سيول
الاثنين 29 مارس 2021.
هذا هو تقرير حركة المرور لمدة دقيقة واحدة.
نهر هانجانج
حمل الغبار الناعم
بفعل الرياح الشمالية الغربية
جنبًا إلى جنب مع الضباب الكثيف،
يقلل من الرؤية.
يرجى البقاء في حالة تأهب
للمواقف غير المتوقعة--
29 مارس 2021، الساعة 4:00 صباحًا
جسر هانغانغ
في حوالي الساعة الرابعة صباحًا
ورد بلاغ عن اصطدام سيارة
حاجز حماية جسر هانجانج
وتعرضها لأضرار جسيمة.
أغلقت الشرطة المنطقة على الفور
وبدأ التحقيق
سبب الحادث.
لكن الضباب الكثيف والغبار الناعم
تجعل من الصعب معالجة المشهد.
القيود الحالية على حركة المرور
سيظل ساري المفعول حتى...
جريمة قتل على جسر هانغانغ I
مسرح الجريمة صفر
الغبار الناعم 167 ميكروجرام/م3
درجة الحرارة الحالية
الهواء مقرف.
لا يجب أن تكون بالخارج
في مثل هذه الأيام.
مستوى الغبار الناعم مرتفع جدًا.
وما قصة هذا الضباب الكثيف؟
المحقق الرئيسي في القضية الثالثة
المحقق كيم
يا رجل، يبدو كما لو كان شخص ما
القيادة في حالة سكر أو شيء من هذا.
لقد اصطدمت بالحاجز الواقي.
حادث اصطدام سيارة به
درابزين جسر هانغانغ
لذلك كان هناك شخص ما يقود السيارة،
وكلاهما السائق
والشخص الجالس في مقعد الراكب
تم إلقاؤهم من مقاعدهم
في نهر هانجانج.
فتحتان في الزجاج الأمامي
اعتبارًا من الآن،
أرى جسدًا واحدًا فقط.
جسم يطفو في النهر
الباب مفتوح.
لماذا الباب مفتوح؟
تم فتح هذا أيضًا.
إذا تم إلقاء الركاب
من مقاعدهم أثناء الحادث،
كان من المفترض أن تكون جميع الأبواب مغلقة.
في هذه الأثناء
هذا الجهاز مقفل.
كل من الأبواب الأمامية والخلفية مقفلة
على جانب الراكب.
شظايا الزجاج من الزجاج الأمامي
على جانب السائق
وليس الراكب.
أما بالنسبة لغطاء السيارة،
جانب السائق نظيف،
فيما يتعلق بجانب الراكب
مغطى بالشظايا.
لا يبدو ذلك
مثل حادث سيارتك النموذجي.
يبدو أن الأمر كذلك
جريمة قتل تم تنظيمها لتبدو وكأنها حادث سيارة.
- مرحبا أيها المحقق.
- اه، أ.د.
- أنا كانغ مينهي، مساعد المحقق.
- ها أنت ذا.
هل نعرف من هو الضحية؟
نعم. هذا هو كل ما لدينا حتى الآن
على الضحية والمشتبه بهم.
وهنا الملف.
تم تسليم ملف الحالة
حسنًا، لنبدأ بالضحية.
الضحية هي بارك سو يون،
أنثى تبلغ من العمر 30 عاماً.
إنها متزوجة حديثًا لمدة ثلاثة أشهر
وزوجة ربة منزل.
حادث سيارة على جسر هانجانج
تم الإبلاغ عنه في الساعة 4 صباحًا،
وجسدها
تم العثور عليها عائمة في النهر.
الوقت المقدر للوفاة
ما بين الساعة 3 صباحًا و4 صباحًا
أين ذهب الشخص الآخر؟
هل كان هناك ضحية واحدة فقط؟
لمن هذه السيارة؟
الضحية أم شخص آخر؟
كنت أعرف أنك ستسأل، لذلك جئت مستعدًا.
أرى.
أنت على رأس الأمور، أليس كذلك؟
لقد حصلت لي على المتهدمة أنيق
من صاحب السيارة.
تشو يو سيب، ذكر يبلغ من العمر 35 عامًا.
زوج الضحية،
وزعيم
فريق الإنقاذ المائي في جسر هانجانج.
أين تشو يو-سيب إذن؟
كنا نحاول الاتصال به
ولكن لم يحالفهم الحظ بعد.
هل يمكن أن يكون تحت الماء
في نهر هانجانج بالأسفل هناك؟
- علينا تأكيد ذلك.
- حسنًا.
- استمر في محاولة الاتصال به في الوقت الحالي.
- بالتأكيد.
وفي الوقت نفسه، إحضار المشتبه بهم
في هذه الحالة هنا على الفور.
- نعم يا سيدي. سأحضرهم.
- تمام.
مع هذا الطقس الكئيب،
القضية تبحث
أكثر غموضا.
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي، لابد أنه كان هناك حادث.
- يا عزيزي.
- بعل، لا تنظر.
تم استدعاء المشتبه بهم الخمسة
- أيها المشتبه بهم، يرجى الحضور من هذا الطريق.
- يا بعل. هل أخافك ذلك؟
من هو المشتبه به هنا؟
كل واحد منكم مشتبه به.
- نحن؟
- ما الذي يتحدث عنه؟
- أنا امرأة مشغولة، كما تعلمون.
- أسرعي.
- يبدو هذا...
- يا بلدي. هذا حادث كبير.
- هل يمكنك حتى أن ترى؟
- يجب إلغاء هذا.
آسف لذلك.
هذا لا يمكن إنقاذه.
- انتظر، انتظر.
- لا توجد وسيلة.
هل أنت كذلك؟
هوانغ الملياردير من مجموعة السماء المرسلة؟
- لماذا سحبتني إلى هنا في وقت مبكر جدًا؟
- إنه هوانج الملياردير!
- ألا تعرفه؟
- هوانج الملياردير.
الخير. يا لها من متعة.
- يا له من شرف.
- سعيد بلقائك.
- أنا نفسي أعمل في مجال الأعمال.
- أرى.
أنا هوانغ الملياردير.
صحيح، بالطبع. إنه لمن دواعي سروري.
- حسنا، أنا...
- يسعدني رؤيتك أخيراً شخصياً.
- أنا أحترمك.
- لماذا المصافحة؟
إنه قدوة لي.
يا إلهي. ما أنت، ذبابة؟
- سيد، لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
- هل أنت بخير يا بعل؟
- انها ليست "السيد".
- إنه رجل مشغول.
أولا وقبل كل شيء، اسمحوا لي أن أقدم لكم
ملخص سريع للقضية.
اصطدمت هذه السيارة
الدرابزين جسر هانجانج,
ترك جثة طافية في النهر.
- ماذا؟ جسد؟
- في الأسفل؟
- إذا نظرت إلى الزجاج الأمامي...
- ماذا حدث بحق السماء؟
- يا بلدي!
- يا إلهي!
- ولكن الجو بارد جدا اليوم.
- يا آنسة، أنظري هناك.
يا بلدي!
ألا ينبغي عليك إخراج الجثة من هناك؟
يجب أن يكون الماء متجمداً.
- ماذا حدث بحق السماء؟
- يا عزيزي.
هناك فتحتان هنا،
واحد على جانب السائق
والآخر على جانب الراكب.
يبدو أن هذا يشير إلى أنه تم استبعاد كليهما
مقاعدهم من خلال الزجاج.
ومع ذلك، هناك جسد واحد فقط.
من الواضح أنه انتحار.
هذه أوقات صعبة.
- لقد كانت مشكلة.
- لقد دعوتك إلى مكان الحادث
للوصول إلى جوهر هذه الحالة.
أحدكم
هو الجاني وراء جريمة القتل هذه.
ماذا؟ هل أنت جاد؟
هل أنت تشك فيه بجدية؟
- كنت قد حصلت على بعض الأعصاب.
- لدي بالفعل فكرة جيدة.
يمكنني معرفة ذلك من خلال تعبيراتك وحدها.
- كيف مغرور.
- الآن، أ.د.
اذهبوا لتجهيز الجثة للفحص.
نعم يا سيدي.
حسنًا، لنذهب.
تابعوني جميعًا.
من أنت لتديرنا؟
حظي الأسوأ هذا العام.
البحث عن المشتبه بهم
المشتبه به الأول، هوانج الملياردير.
ذكر يبلغ من العمر 41 عامًا.
نائب الرئيس في مجموعة Heaven Sent Group،
تكتل.
المشتبه به الثاني، جانج بادي.
ذكر يبلغ من العمر 35 عامًا.
تاجر سيارات أجنبي.
المشتبه به الثالث، جانج نيبور.
ذكر يبلغ من العمر 47 عامًا.
مشغل التاكسي المائي على نهر هانجانج
وجار الضحية في المنزل المجاور.
المشتبه به الرابع، بارك كارا.
أنثى تبلغ من العمر 46 عامًا.
الرئيس التنفيذي لشركة Kara OK، وهي شركة لمستحضرات التجميل.
المشتبه به الخامس، متزوج.
أنثى تبلغ من العمر 29 عامًا.
مالك شركة Marry Marry Zzong Zzong Zzong،
صالون للعناية بالكلاب.
اسمحوا لي أن أذكركم مرة أخرى.
شخص ما هنا غيري
هو الجاني.
هل تسمع نفسك حتى؟
وهذا يمكن أن يضر بقيمة شركتي.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي بإيجاز.
أنا المحقق كيم،
المحقق الأكثر تبجحًا.
أنا متأكد من أنك مألوف
مع النجم التعريفي
- بيو تشانغ وان.
- نعم بالطبع.
لقد درست من خلال مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة به على YouTube.
ما الذي ينبح عنه؟
ودعنا لا ننسى
ملكة الاستشارة النفسية .
ربما تعرفون جميعًا الدكتور أوه إيون يونغ.
- صحيح، أنا أشاهد برامجها كثيرًا.
- ومن لا يعرف الدكتور أوه؟
لقد شاهدت جميع العروض التي شاركت فيها.
وأنا كذلك.
- ربما تشاهد التلفاز كثيرًا.
- لا، هذا ليس هو.
يبدو أنك عاطل عن العمل.
شكوك حول "المخبر التبختري"
ثم، لنبدأ مع جانغ بادي.
من فضلك أخبرنا عن نفسك
وطبيعة علاقتك
مع الضحية بارك سو يون.
- أولاً، أنا تاجر سيارات أجنبي.
- تاجر سيارات أجنبي؟
أنت تاجر سيارات.
أنا في الواقع صديق قديم
من زوج الضحية.
لا بد أن هذا كان
جريمة عاطفية إذن، أليس كذلك؟
الحقيقة هي،
أنا من أوقعته مع سو يون.
- هل قدمتهم؟
- أنا على حق.
- هل تتعامل بالناس أيضًا؟
- إذن أفضل صديق لك
تزوج المرأة
لقد قمت بإعداده معه، أليس كذلك؟
نعم لقد قمت بإعدادهم
على أمل أن يربطوا العقدة.
لا بد أنها كانت صديقته السابقة.
التالي المشتبه به
مع تصفيفة الشعر الأكثر إثارة للجدل.
- اعذرني؟
- جانج الجار.
حسنا، أنا...
أقوم بتشغيل تاكسي مائي
هنا على نهر هانجانج.
تاكسي مائي؟
كلما كنت عالقا في حركة المرور،
من فضلك أعطني مكالمة،
وسأكون في الخدمة.
أخبرنا عن علاقتك
مع الضحية بارك سو يون.
تعيش هي وزوجها بجواري.
- فهمت. إنهم جيرانك؟
- هذا صحيح.
انتقل الزوجان للسكن
منذ حوالي ثلاثة أشهر،
لذا لم يحدث ذلك
الكثير من التفاعل بيننا.
ولكن كانت هناك مشكلات تتعلق بالضوضاء،
لذلك لم نكن كذلك تمامًا
بأفضل الشروط.
تحدث الكثير من جرائم القتل هذه الأيام
بسبب مشاكل الضوضاء
بين طوابق الشقق.
لقد افترضت للتو
لقد كانوا شديدي الحساسية بعض الشيء.
هل هذا سبب رغبتك في قتلهما معًا؟
يا إلهي، لا. أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
أنا رجل أعيش حياة شريفة
تشغيل التاكسي المائي.
حسنًا.
هناك شخص ما هنا
الذي لم يتحدث مرة واحدة منذ وصولهم.
- آسف؟
- السيد الملياردير.
- هل الأغنياء متحفظون دائمًا؟
- لا يصدق.
أنت هادئ جدًا.
إنه ليس الشخص الذي يتحدث معنا.
كما ترون، أنا مشغول جدا.
- لقد استمتعت بمدونات الفيديو الخاصة بك.
- شكرًا لك.
تتوجه إلى المكتب مبكرًا
وأظهر أيضًا روتينك الصباحي.
- أنت القدوة المطلقة--
- أنت قدوة لي.
ما...
هل يعتبره كلاكما قدوة؟
- كيف تجرؤ؟
- اعذرني.
- هل لي أن أقدم نفسي؟
- من فضلك افعل.
حسنًا. أنا هوانغ الملياردير،
نائب الرئيس في مجموعة Heaven Sent Group،
واحدة من الشركات الرائدة في كوريا.
- أنت نائب الرئيس؟
- هذا صحيح.
لقد قرأت المقال بالفعل.
لقد أصبحت نائبًا للرئيس
لأنك تزوجت بشكل جيد، أليس كذلك؟
أنا أذكر الحقائق فقط.
- يا إلهي، لقد تجاوزت الخط للتو.
- هذا صحيح.
هل كنت مباشرًا جدًا؟
ونحن جميعا نعرف القصة. لقد تصدرت عناوين الأخبار.
كان عضوًا في فريق الإنقاذ المائي
وأنقذ حياة امرأة تغرق
الذي تبين أنه
ابنة عائلة شيبول.
وهكذا،
لقد أصبح أميرها الساحر.
لا يمكن أن يكون الأمر محض صدفة.
نحن بحاجة إلى البحث عنه.
زوج الضحية، تشو يو-سيب،
هو زميل مبتدئ لي.
تعلمون جميعًا أنني كنت سابقًا في
فريق الإنقاذ المائي في جسر هانجانج.
أنا وزوجتي
تناولت العشاء مع يو-سيب وزوجته ذات مرة.
يجب أن يكون ذلك لأنهما كانا متزوجين حديثًا،
لكنهم بدوا سعداء جدًا معًا.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
- فبدوا سعداء.
- هذا صحيح.
كيف يبدو السيد تشو يو-سيب؟
لقد كان كريمًا دائمًا
لمن حوله،
لذا فهو يتمتع بسمعة طيبة.
إنه جيد معي أيضًا.
إنه شخص جيد.
لقد عرفت يو-سيب منذ أن كنا أطفالًا.
أوه، فهمت.
- أنا جارته.
- يمين.
- يا إلهي أيها الناس...
- تشرفت بلقائك.
- أنا الرئيس التنفيذي لشركة كارا أوكي.
- يمين.
- يجب أن تعطيني واحدة أولاً.
- أنا بارك كارا.
- لماذا--
- تلك كانت بطاقتي الأخيرة.
أنا متأكد أنك سمعت عن كارا أوكي.
- هي شركة مستحضرات تجميل عالمية.
- كارا حسنا؟
- مستحضرات التجميل؟
- نعم.
أولاً، هل هذا اسمك الحقيقي؟
بالطبع.
- بارك كارا.
- هل أنت من محبي لعبة الباكارات؟
- اعذرني؟
ألا يمكنك رؤية هذا؟ إنها زنبق كالا.
زنبق الكالا؟ اوه الزهرة.
الاسم نفسه جميل،
ولكن من المؤسف تماما
أن اسمك الأخير يجب أن يكون بارك.
لا بد أنك تمزح معي.
أما بالنسبة لي... ما كان اسمها مرة أخرى؟
- السيدة بارك سو يون.
- يمين.
أشعر وكأنني سمعت اسمها من قبل،
- لكن لا شيء يأتي إلي.
- يمين.
أما بالنسبة للسيد تشو يو سيب، فقد التقيت به مرة واحدة.
أتحدث في الكثير من الندوات التجارية،
وكان واحدا في المكان الذي يعمل فيه.
كان ودودًا ومهذبًا.
هكذا بدا.
- هل يمكنني الذهاب؟ بعل يبدو جائعا.
- تفضل.
- بعل؟ قلت أنك لست متزوجا.
- يمكنك الذهاب.
إنه كلبي. اسمه بعل.
- إذن هذا هو ما قصدته.
- حسنًا.
- من يأتي بكلب عند بزوغ الفجر؟
- من فضلك عرف بنفسك أولا.
مرحبا انا متزوجة,
وأنا المالك
من صالون العناية بالكلاب القريب
يسمى Marry Marry Zzong Zzong Zzong.
أنا لا أعرف السيدة بارك سو يون جيدًا،
لكنني التقيت بـ Yo-sep
في طاقم Hangang River Puppy.
- ما هو طاقم الجرو؟
- طاقم الجرو؟
أوه، إنه في الواقع طاقم تشغيل الجرو.
إنها مجموعة جارية
حيث يذهب الناس للركض مع كلابهم.
كان Yo-sep أنيقًا وحسن المظهر.
- فهمت.
- نعم.
- لقد كان الجري شائعًا للغاية.
- أشم رائحة علاقة غرامية.
- أنا أقول لك.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- كنت تعلم أنه متزوج.
- أنت لم تحبه، أليس كذلك؟
-حسنا...
- ولهذا السبب...
ووف ووف!
ماذا كان ذلك؟ يتمسك.
- هل أنت بخير؟
- ماذا قال بعل؟
يريدك أن تتوقف عن الكلام الفارغ.
حسنًا إذن.
لقد أدركت شيئًا مثيرًا للاهتمام
أثناء الاستماع إلى قصصك.
جميع المشتبه بهم مجتمعون هنا اليوم
مرتبطة بشكل أوثق
إلى زوج الضحية، تشو يو-سيب،
من الضحية بارك سو يون.
يجب أن أقول أن هذا أمر غير عادي تمامًا.
أين الزوج؟
حاول الاتصال به. أنت أفضل صديق له.
لماذا لا تحاول الاتصال به؟
أوه، لقد كنت تقوم بتشغيل البلوتوث.
إنه لا يجيب.
إنهاء المكالمة
إنه إفطار كامل للكلاب اليوم.
لا تستمع إليها يا هوبي.
الوقت المقدر للوفاة
بين الساعة 3 صباحًا و4 صباحًا
الآن، وبالنظر إلى هذه المعلومات،
دعونا نستمع إلى عذر غياب كل مشتبه به
في ذلك الإطار الزمني.
أولاً، السيد جانغ بادي.
كنت نائمًا وحتى أحلم.
- كان حلما جميلا.
- كنت نائما؟
ماذا عنك، السيدة آن ماري،
الرئيس التنفيذي لشركة Marry Marry Zzong Zzong Zzong؟
لقد كنت في صالون التجميل الخاص بي
يبدو نائما.
- ليس لديك منزل؟
توجد غرفة صغيرة داخل الصالون.
- إذن فهي بلا مأوى.
- مستحيل.
والسيد هوانج الملياردير؟
كنت في المكتب طوال الوقت،
مشغول بالعمل.
- بين الساعة 3 صباحًا و4 صباحًا؟
- في تلك الساعة؟
هكذا تدار الشركات.
نحن نعمل بينما أنت نائم.
- بالطبع.
- أعتقد أن هذا منطقي.
فهل هناك من يستطيع التحقق من ذلك؟
ألا ينبغي أن تكون كلمتي كافية؟
- هذا رائع جدا.
- أنا أكتب ذلك.
وأنت، السيدة بارك كارا؟
- أدير شركة عالمية
- بالتأكيد.
- في صناعة التجميل الكوري.
- بالطبع.
التواصل والمراسلة
مع الناس في أوروبا والولايات المتحدة
يمكن أن يؤدي بسهولة إلى السهر طوال الليل.
- إذن كنت تعمل في المكتب؟
- هذا صحيح.
السيد. جانج الجار، أنت التالي.
صحيح.
حسنًا، كنت...
كنت أصلي.
- كنت تصلي؟
- نعم.
هل صليت حتى لا يتم القبض عليك
بعد ارتكاب جريمة قتل؟
يا إلهي، لا. يا له من شيء مخيف أن أقول.
إذن ما الذي كنت تصلي من أجله؟
فقط لبعض الأمور الشخصية في حياتي.
يبدو هذا مريبًا بعض الشيء.
استنادًا إلى حجج الغياب التي قدمتها،
لا يمكن لأحد أن يفعل ذلك.
كنتما نائمين في المنزل.
- يبدو الجميع هنا لطيفين وودودين.
- يمين.
حسنًا.
أنا المحقق كيم، المحقق المتبختر،
سيقبض بالتأكيد على الجاني.
هنا على أمل أن تجد
أكبر قدر ممكن من الأدلة.
- قبالة نذهب!
- بالتأكيد.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
فحص المشهد
29 مارس 2021
فجر يحجبه الضباب والغبار الناعم
جسر هانغانغ
حادث سيارة على جسر هانغانغ
جسم يطفو في النهر
نهر هانجانج، جسر هانجانج
منزل الجيران جانج،
منزل بارك سو-يون وتشو يو-سيب
منزل جانج بادي،
مكتب هوانغ الملياردير
مكتب بارك كارا،
صالون العناية بالكلاب من ماري
الفحص الأولي لمسرح الجريمة
جمع القرائن لمدة 15 دقيقة في أزواج
من فضلك اتبع هذا الطريق.
أعرف طريقي في هذه المنطقة.
الفريق 1: جارج جانج وهوانج الملياردير
تزوجي Zzong Zzong، أسرعي.
ما الذي يأخذك إلى هذا الوقت الطويل؟
ثانية واحدة فقط.
أريد أن أترك طفلي هنا.
حبيبي الصغير..
الخير يا بعل. لقد تعثرت. تعال الى هنا.
يمكنك الراحة هنا.
الأم سوف تعود على الفور.
لقد أخرجوا جثتها من النهر.
هذا عمل جيد من جانب إعلاننا.
يا إلهي.
فحص الجسم أولًا
هذا أمر لا يصدق.
يجب أن يكون الغرق هو سبب الوفاة.
أرى شظايا الزجاج عالقة في جبهتها.
- أنت على حق.
- يمين؟
لا بد أنها حصلت على تلك التخفيضات
عندما مرت عبر الزجاج الأمامي.
أما بالنسبة للإصابات الأخرى...
لا يبدو الأمر كذلك
هناك أي أدلة أخرى على الجسم.
أتساءل ماذا حدث.
لماذا لا نتوجه إلى السيارة؟
- هل يجب علينا؟
- بالتأكيد.
إنه لأمر مؤسف مثل هذه السيارة الجميلة
حصلت على صدم في الدرابزين.
لقد كان حادثًا مروعًا بالتأكيد.
في هذه الأثناء، لا أحد يعرف مكان يو-سيب.
هل هو حي حتى؟
للحصول على الإجابات،
سيتعين علينا فحص السيارة.
انتظر. هل هي من قادت السيارة
أم أنها كانت في مقعد الراكب؟
هناك ثقوب
على جانبي الزجاج الأمامي.
أرى خصلات الشعر.
انظر هنا.
هناك الكثير من الشعر الملتصق بالزجاج.
أرى. وكانت في مقعد الراكب.
انتظر ثانية.
شظايا الزجاج خارج السيارة
على جانب الراكب.
ولكن من ناحية السائق، فهم بالداخل.
شظايا الزجاج موجودة داخل السيارة
على جانب السائق.
- ألا يوجد أي شيء على الجانب الآخر؟
- لا، ليس من جهة الراكب.
إذا كانت القطع بالداخل،
لابد أن الزجاج قد تعرض للضرب
من الخارج.
راجع هذا.
إنها مطرقة طوارئ.
هذه مطرقة
تستخدم لكسر نوافذ السيارة.
أعتقد أن الزجاج الأمامي
تم تحطيم مع هذا.
- من جهة السائق أقصد.
- أرى.
انتظر، حزام الأمان.
لماذا تم قطع حزام الأمان؟
التقاط صورة لهذا.
هذا مهم.
- لقد تم قطعه أولا ثم تمزق، أليس كذلك؟
- تم قطعه ثم تمزيقه في النهاية.
- انفجرت الوسادة الهوائية.
- نعم.
هل عادة ما يتم تمزيقها بهذه الطريقة؟
هل هذا طبيعي؟
وسادة هوائية ممزقة
انتظر، هناك شيء ما هناك.
على الأقدام.
موجود على سجادة أرضية جانب الراكب
- ما هو؟
- إنها أداة قطع الصناديق.
لا بد أن هذا قد تم استخدامه لقص هذه العناصر.
لقد قطعوا الوسادة الهوائية.
- وحزام الأمان.
- صحيح، وحزام الأمان.
من المؤكد أنهم قاموا بحادث.
- عن قصد؟
- بالضبط.
هناك ماء.
لماذا يوجد ماء في هذا الجانب؟
لماذا؟
لماذا يوجد ماء في السيارة
عندما لم يذهب إلى الماء؟
المقعد الخلفي مبتل أيضًا.
هل قام القاتل بفتح أبواب السيارة؟
بعد أن خرجوا من الماء أم ماذا؟
تم العثور على حقيبة سفر
هناك حقيبة.
هل حزمت أمتعتها لقضاء إجازة؟
- لن يتم فتح صندوق السيارة.
- لن؟
دعني أرى. انتظر، هناك مفتاح.
تم العثور على مفتاح السيارة
يمكنك تحرير هذا، و...
- صحيح بالطبع.
- يمكننا استخدام هذا.
ستعرف ذلك من خلال القيادة
كل تلك السيارات الفاخرة.
الصندوق مفتوح
هل هناك شيء ما بالداخل؟
لا يوجد شيء هنا.
لماذا هو فارغ؟ هذا ليس صحيحا.
البوابة تركت مفتوحة، هاه؟
لا بد أن شخصًا ما قد رحل
أعلى وأسفل السلم.
لكننا في مكانة عالية جدًا.
يبدو هذا خطيرًا.
هذه علامات انزلاق.
هناك علامات انزلاق هنا أيضًا.
تشير علامات الانزلاق بهذا الطول
التسارع السريع أو الفرملة المفاجئة.
أو ربما كانت السيارة مسرعة،
ورجعت بسرعة
واصطدمت بالحاجز الواقي.
استنزاف العاصفة
ما هذا؟
كيف يمكنك رفع الشبكة؟
- قلبي يتسارع.
- لماذا؟
لم أشعر بتدفق الدوبامين بهذه الطريقة
منذ أن بدأت شركتي.
هناك بقع دماء على الجبهة.
دماء على المصد الأمامي
أين الشخص
من صدمته هذه السيارة؟
هذه الحالة غامضة تمامًا.
منزل بارك سو-يون وتشو يو-سيب
في مثل هذه الحالات، يجب أن نبدأ دائمًا
من خلال تعلم الخلفية الدرامية
- من المتوفى.
- هل هذا صحيح؟
عليك أن تعرف ما هي القصص الدرامية
{\an8لمعرفة سبب وفاتهم.
لذا، سأزور منزل الزوجين
وتفتيش المكان بدقة.
هل تنظر إلى ذلك؟
قاموا بجمع اللوحات
وحقائب اليد المصممة.
كانوا يشربون الماء الممتاز فقط أيضًا.
لقد تمرغوا في الترف.
انتظر. "المناوبة الليلية."
كان يعمل في النوبة الليلية في ذلك اليوم؟
إذا كان يعمل في النوبة الليلية يوم 28،
وهذا يعني أنه كان ينبغي عليه أن يعمل
طوال الليل هذه الليلة.
الثامن والعشرون - المناوبة الليلية
29 - تاريخ الحادث
صحيح، بالطبع.
فقط من لديه خبرة بالحياة
سوف تلاحظ شيئا من هذا القبيل.
كانا مجرد زوج وزوجة
على الورق، هاه؟
حسنًا.
رقائق البوكر والولاعات من الكازينوهات
رقائق البطاطس، هاه؟
"جاكبوت لاند." "بيت المقامرين."
صندوق داخل الخزانة
عضوية تبلغ مليوني وون
في متجر سموث بيوتي.
سلس؟ أوه، إنه في الواقع "سووش".
العضوية السنوية
2 مليون وون
"زواج كيم الأول"؟
من هو زواج كيم الأول؟
صندوق آخر
"لمس لذيذ."
كتب الطبخ؟
على ظهر كتاب طبخ واحد
"لي الزواج الثاني"؟ ما هذا؟
من هذا الشخص؟
من هم زواج كيم الأول؟
ولي الزواج الثاني؟
ما هذا؟
انتظر. إنه تذكير بالدفع.
"منذ أن أحضر تشو يو-سيب ممولًا،
مليار وون
من ديونه البالغة ملياري وون
تم تطهير منزل المقامرين."
"بيت المقامرين"؟
ماذا حدث؟
لماذا سقط النبات؟
تم تدمير وعاء النبات
في زاوية المرآب
يبدو أن هذا يشبه ما وجدناه سابقًا.
انتظر. هل هو نفس النموذج؟
أداة قطع الصناديق المتطابقة؟
ما هذه؟
هذا هو 3425.
لوحات ترخيص السيارة
ما هذه؟
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) من شركة Steel Car Rental؟
انتظر.
ما قصة كل هذا؟
دفتر الأستاذ الخاص بـ CHO YO-SEP
يعود تاريخه إلى عام 2013.
"سيارة أجنبية
تهريبها إلى خارج البلاد".
أرى.
أخذ السيارات التي كانت متوقفة
لفترات طويلة
لبعض الأعمال المشبوهة.
هل تمزح معي؟
المبلغ: 15 مليون (نصف 30 مليون)
منزل جانج بودي
يجب أن أتحقق من منزله.
لقد وجدت أدلة تتعلق بالسيارات
في منزل تشو يو-سيب،
لذلك ذهبت إلى منزل Jang Buddy بعد ذلك
منذ أن قدم نفسه
كتاجر سيارات.
يجب أن يشرب كثيرا.
المكان في حالة من الفوضى.
ما هذا؟
تحقق من ذلك.
تم العثور عليه أيضًا في منزل جانغ بادي
لا يصدق.
لوحات ترخيص السيارات ونظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
"تأجير السيارات الفولاذية."
لا بد أنهم كانوا متعاونين.
انتظر لحظة.
الكمبيوتر المحمول الخاص بجانغ بادي
"مجتمع النقاط الكبيرة"؟
ما هذا على وجه الأرض؟
"نحن نحلم بنتائج كبيرة وبدون عرق.
مجتمع النقاط الكبيرة."
هل كان يدير هذا؟
"سأكون على اتصال."
"الرجاء مساعدة هذا اليتيم المفلس."
"أعلم أن هناك فرصة رائعة
للحصول على درجة كبيرة. من هو المهتم؟"
"أنا لا أفعل أي شيء يمكن التنبؤ به.
اتصل فقط إذا كانت لديك الكرات."
انتظر ثانية.
هل هذا تشو يو-سيب؟
هو المعلق "YO_SEP!" تشو يو-سيب؟
انتظر ثانية. هل هذا...
"حياة منخفضة لمدة 29 عامًا.
أنا يائسة للغاية هنا."
"أنا امرأة أعيش في سيول."
انتظر ماذا؟
تم النشر بواسطة: SMALL_PARK
نحن_AINT_Strangers
سأكون على اتصال
هذا أمر لا يصدق.
تشو يو-سيب و...
الدردشات
"لماذا قمت بإعدادي
مع امرأة مثلها هذه المرة؟"
لابد أنه قدم
الكثير من النساء له.
"لماذا قمت بإعدادي
مع امرأة مثلها هذه المرة؟"
"سأضطر إلى إنهاء هذا قريبًا."
لذلك كان على وشك كسر الأشياء.
تشو يو-سيب، بارك سو-يون
"لماذا قمت بتعيين لي
مع شخص مثله؟"
ما هيك؟
بارك سو-يون، 14 يناير 2021:
الصيحات واللعنات المجنونة!
هانجاداك
"اصطدام سيارة على جسر سيول هانغانغ."
"راكب المقعد الأمامي مات في حريق."
"السيدة لي" و"السيد تشو".
انتظر. هل يمكن أن يكون هذا تشو يو-سيب؟
"التأمين على الحياة من السماء."
"بيت المقامرين."
لذلك تلقى الرجل دفعات
من شركة التأمين.
شيء ما له رائحة مريبة، حسنًا.
لذا لا بد أن بادي اكتشف شيئًا ما.
ما هذا؟
انتظر.
مخطط العام
ما كل هذا؟ "دا وون."
"جيو يون."
"وون يونغ."
ما علاقة هذا؟
هل كان يواعد عدة نساء؟
السادس عشر، الخميس: جوا، الساعة 10 صباحًا
السابع عشر، الجمعة: في سيون، الساعة 7 صباحًا
إنه لاعب.
ما هذا؟
داخل الزجاجة
مليئة بالرافعات الورقية
"اعتقدت أنك مستقيم،
ولكنك كنت بعيدا عن ذلك."
"لقد سرقت قلبي."
ملاحظات الحب؟
"تذكر هذا التاريخ. 2 أغسطس 2019."
"2 أغسطس 2019، الساعة 6 مساءً."
لا يوجد شيء أقل من الثاني من أغسطس.
يجب أن أسأله فقط عن ذلك.
صناديق الغداء
ما هذه؟
"سمعت أنك مريض."
"تناول بعض العصيدة وتحسن."
"إنها مطبوخة بالتساوي."
من كان هذا؟
"لقد أعددت بعض الأطباق الجانبية."
هل لديك ملاحظات حب هنا أيضًا؟
من كتب كل هذا؟
30 يوليو 2011، جسر هانغانغ
"الاحتفال
مسابقة عبور نهر هانجانج."
مسابقة عبور النهر؟
منزل الجيران
دعونا تحقق من هذا المنزل.
أرى. المنازل متطابقة.
تبدو المنازل متشابهة تمامًا.
من الخارج،
بل قد يخلط المرء بين الاثنين.
منزل الجيران
منزل بارك سو-يون وتشو يو-سيب
تم حرق كل شيء.
ماذا فعل هنا؟
ألم يقل أنه كان يصلي؟
لقد تم حرق كل شيء.
ما قصة هذه القطعة من الورق؟
من مركز شرطة سيول غير العادل
لجانغ الجار.
وهكذا خلصوا
أنه كان حريقًا عرضيًا وليس حريقًا متعمدًا.
هناك شيء ذو رائحة مريبة بالتأكيد.
"يا حارس الشاطئ"؟
وهذا يشير إلى أن هناك إلى حد ما
من الارتباط، أليس كذلك؟
خريطة طريق التاكسي المائي
"جسر هانغانغ، رقم ثمانية."
ملاحظات حول الجسور
"حوادث مرورية."
الجسر 8، منطقة معرضة للحوادث
يبدو أنه كان يعيش
المكرونة سريعة التحضير.
لماذا لديه الكثير من الأكواب الورقية؟
"شهادة المحتوى."
طلب الإنهاء
عقد إيجار السكن
وقع على عقد إيجار منزل،
ولكن تم تقديم التقارير
لمخالفته الشروط الخاصة
فيما يتعلق بالضوضاء والنظافة.
لذلك، كان المالك يطرده.
"التشاور".
"تشو واي." لذلك قدم تشو يو-سيب شكوى.
"الرائحة الكريهة من المشردين
يجعل العيش هنا لا يطاق."
المشردين؟ ما هي صفقة هذا الرجل؟
ماذا يوجد هنا؟
هل قام بجمع الملابس
أن الناس طردوا؟
في نفس الوقت، في الدرج
ما هذه؟
لماذا هناك ملابس جميلة هنا؟
الدرج ممتلئ
مع مصمم الملابس. جانيل.
سترة من الفرو من نوع Noncler
بقيمة 2.3 مليون وون.
ما هذا؟
اشترى الكثير من العناصر المصممة.
برادا.
المزيد جانيل.
لكن كل هذه التوقيعات كانت من قبل سو-يون.
انتظر ماذا؟
جيز، أنا فقط لا أستطيع معرفة ذلك.
""طلب الحضور""
لذلك كان يتربص حول المنزل المجاور،
ألقيت نظرة خاطفة من خلال النافذة،
واقتحم في نهاية المطاف.
يا رجل، إنه مطارد أيضاً، أليس كذلك؟
إنه الحزمة الكاملة.
ما هذا؟ "روسيا، خمسة."
"الهند، ثلاثة."
"البرازيل، ثلاثة."
"الصين، ثلاثة. كينيا، أربعة."
ما هيك؟
ماذا يفعل هذا الرجل بالضبط؟
"الكابتن إيون المهرب."
إنه ليس سائق تاكسي مائي عادي.
إنه مهرب محترف.
يا له من رجل غامض.
الكمبيوتر المحمول لجانج الجيران
ما هذا؟
جماعة الأحشاء الخمسة والأحشاء الستة؟
"الجار الأكبر." انتظر "الجار"؟
أي نوع من المجتمع عبر الإنترنت هذا؟
لقد حصلت للتو على قشعريرة.
الحقيقة المروعة
خلف مجتمع الإنترنت؟
هناك ملاحظة هنا.
ما هي صفقة هذا الرجل بحق السماء؟
أردت التحقق من التاكسي المائي.
التاكسي المائي
هل هناك أي شيء مريب
بخصوص التاكسي المائي؟
- التاكسي المائي مزود بنظام ملاحي.
- نعم؟
دعونا نرى أين وصلت مؤخرًا.
هنا. "جسر هانغانغ
قناة الصرف الشمالية."
- هل هذا ما نحن فيه؟
-"رصيف جسر هانغانغ".
"جسر سيونجسان."
لطالما أعجبت بالسيد هوانج الملياردير
كقدوة لي.
السيد. الملياردير هو قدوتي.
لقد قمت بزيارة مكتبه ليس من باب الشك،
ولكن ببساطة لإلقاء نظرة على حياته.
تتمحور الحياة حول هذه النتيجة الكبيرة.
هذا الرجل هنا
هو الذي أحترمه حقًا.
تشو يو-سيب
ما هذا؟ هل يغرق شخص ما؟
لماذا لديه صورة مؤطرة
من شخص يغرق؟
صورة غامضة
انظر إلى ذلك.
كم هو رائع.
"عرس القرن."
عرس القرن، هاه؟
"وريثة مجموعة السماء المرسلة
يتزوج بطل نهر هانغانغ..."
هذا هو حلمي أيضا.
"ولد سندريلا ذكر." هذا كل شيء.
الحياة كلها تدور حول تلك النتيجة الكبيرة،
ووجد له.
كتاب عن الثقافة لغير المثقفين.
كتبه تشيون الخام.
"والد زوجة تشون."
أعطاه حموه هذا الكتاب.
بطاقة رأس السنة.
لم يذكر والد الزوجة
أي شيء عن السيد الملياردير.
و...
صورة العائلة
"مدونات هوانغ الملياردير."
أنا سيء حقًا في هذه الأشياء.
هوانغ الملياردير مدونات الفيديو...
هذا هو نوع المحتوى الذي يقدمه.
من موظف مدني
إلى صهر تشايبول؟!
الراميون هو الأفضل
بعد أن تكون في الماء
هذا ليس تمرينًا!
إنقاذ الحياة الحقيقية بواسطة هوانغ الملياردير؟!
"الرسم البياني للأداء الشهري."
يوضح هذا التقرير إنجازاته.
على ما يبدو، هوانغ الملياردير مدونات الفيديو
مؤثرة جدا.
يجب أن يكون هذا ما يثبت قيمته.
انتظر. لقد ترك هاتفه هنا.
هاتف هوانغ الملياردير
ما هذا؟
أرسل 200 مليون بحلول منتصف الليل
أو سأجعلها علنية
الآن، هذا مسلي.
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
"العقد."
لقد وقع صفقة مع عقد تشا،
الموافقة على مدة معينة.
"أنا أوافق على عقد المظهر."
لقد وجدت مظروفا.
ما الذي أنظر إليه؟
بجد؟
تأكيد دفع التأمين
ماذا يفعل هذا في درج هذا الرجل؟
قدوة لي
تبدو مشبوهة تماما الآن.
هناك شيء غريب بشأن هذا الرجل.
- سأبحث في هذا المنزل.
- تفضل.
سأبحث في مكتب بارك كارا.
أنا على دراية بمعظم الأشخاص
الذين هم أثرياء نسبيا.
لكنني لم أتعرف على الشركة
عندما حصلت على بطاقة العمل الخاصة بها في وقت سابق.
السيدة بارك كارا.
لديها المال في إطار الصورة.
يا إلهي، حتى وسادتها
لديه أموال مطبوعة في كل مكان.
إنها مهووسة بالمال
على الرغم من أنها محملة بالفعل.
أموالك هي أموالي
أموالي هي أموالي
هل هي من عائلة هاينيو؟
يجب أن تكون من جزيرة جيجو.
يونغ بارك كارا
هل يمكن أن يكون هناك شيء ما تحت هنا؟
هناك شيء ما.
من تشو يو-سيب
أرى أنها تعرف يو-سيب شخصيًا.
"أنت مدعو إلى حفلة يخت VIP."
إنه دفتر مصرفي.
واحدة مملوكة للسيدة بارك كارا.
"حفلة يخت نهر هانغانغ."
"بيت المقامرين"؟
"تمويل المقامرين."
لماذا رصيدها صفر؟
لقد ذهب كل المال.
ما هذا؟
"كيفية المشاركة في المزاد الفني."
المقامرة؟
شيء رائحة مريب.
سلة المهملات.
أرأيت؟ كنت أعرف.
"تم مداهمة وكر المقامرة غير القانونية عالية المخاطر."
"الجشع مكشوف."
يا عزيزي. لقد تم القبض عليها.
"كريم كيراكارا".
ما هذا؟
"قائمة الموظفين الذين يعانون من مشاكل."
جو طريق مسدود. انتظر، جو طريق مسدود؟
هذا الاسم يقرع الجرس.
انتظر. إنها بارك سو يون.
"قدمت بلاغًا إلى مكتب العمل."
لذلك عملت السيدة بارك سو يون هنا.
فعلت بارك سو يون
العمل في شركة بارك كارا؟
كارا حسنًا
الهيكل التنظيمي
بارك كارا.
من الواضح أن هذا يبدو مريبًا.
لا بد أن يكون هناك شيء ما هنا.
ما هيك؟
يتمسك.
يا فتى.
ما هذا؟
"تزوجي تزوجي Zzong Zzong Zzong
صالون العناية بالكلاب."
السيدة. قالت ماري هي ويو سيب
كانوا في نفس الطاقم الجاري.
هل كانوا مجرد زملاء في السباق؟
هل هي غير مرتبطة بالسيدة بارك سو يون؟
كما ادعى؟
هذا ما أنا هنا لأكتشفه.
"الشهادة الوطنية، الزواج."
قالت سابقًا
لقد كانوا مجرد زملاء في الجري.
هل كانوا قريبين بما يكفي لتحتفظ بهم
صور لهم في الألبوم؟
ما هذا؟
هناك شيء ما هنا.
اختبار المواعدة
"الموضوع: الزواج."
"التاريخ الذي التقينا فيه لأول مرة. يناير 2021."
كانا على علاقة غرامية.
لقد كانت علاقة غرامية بالتأكيد.
كان تشو يو سيب وآن ماري
وجود علاقة غرامية؟
كرسي متحرك.
كرسي متحرك بجوار المنضدة
ما هذا؟
"لا قدمين"؟
من هو نوح قدمين؟
أعتقد أن هذا كل شيء...
انتظر، هاتفها.
هاتف الزوجة
حصلت عليك الآن.
"أنت في الواقع تطلقها، أليس كذلك؟"
"من الأفضل ألا تكون هذه واحدة من تلك الأكاذيب
يقول الرجال المتزوجون."
"بالطبع. أنا فقط بحاجة إلى القليل من الوقت."
"حسنا. سوف نتزوج
ستة أشهر من الآن."
كان ذلك الساعة الثامنة مساءً.
بعل كبير ♥
لم يلتقط.
السيدة. تزوج.
غرفة صغيرة في زاوية الصالون
هل تتزوجيني؟
عقد الزفاف
عقد زواج؟
مستحيل.
كانت تستعد للزواج من Big Hubby
كما هو الحال في تشو يو سيب؟
كان Yo-sep على وشك تقديم طلب الطلاق.
لماذا لديها هذا؟
تزوجي هذه المرأة...
انتظر، ما هذا؟
ما هيك؟
- السيد الملياردير.
- نعم؟
يجب عليك المغادرة.
- انتهى وقتك.
- فهمتها.
- أين تأخذني؟ إلى السجن؟
- هل أنت مذنب بشيء ما؟
أنا لست كذلك.
لم أرتكب أي خطأ،
لكنك تأخذني إلى مكان ما.
تحرك، هل ستفعل؟
بالطبع. السيد الملياردير،
أرى أنك هنا بالفعل.
الفحص الأولي
تم الانتهاء من مسرح الجريمة
المحقق كيم، المحقق المتبختر هنا.
قبل أن نبدأ بخصم اليوم..
نعم؟
- هل وجدت الكثير من الأدلة؟
- نعم؟
حسنًا، ربما أقفز بسرعة،
لكنني أعرف من هو الجاني.
- بالفعل؟
- نعم.
بما أن السيدة كارا تدعي أنها تعرف من هو،
دعونا نجعلها تبدأ الإحاطة.
- مرحبًا، إنه لمن دواعي سروري.
- أهلاً.
أنا بارك كارا
من ماركة مستحضرات التجميل العالمية Kara OK.
- بالتأكيد.
- أولا وقبل كل شيء...
انها لا تزال لغزا بالنسبة لي.
لقد كانت هذه جريمة قتل،
لذا يجب أن نبدأ بالجسد.
أنا متأكد من أنكم جميعا رأيتم
سحجات على جبهتها.
- يمين.
- بالطبع.
شيء آخر أود أن أشير إليه
هو أن الوسادة الهوائية ممزقة.
أليس من الطبيعي أن تتمزق الوسادة الهوائية؟
في حادث؟
- لا.
- أرى.
قام شخص ما بقطعها عمدًا
بسكين بعد الحادث
لتصوير الأمر على أنه حادث.
لماذا لم يتم وضع الوسادة الهوائية
على جانب الراكب تنفجر؟
- لم ينفجر.
- بالضبط.
يعتمد ذلك على إعدادات السيارة،
لكن الوسائد الهوائية لا تنفجر
عندما لا يكون حزام الأمان مربوطاً
- في بعض الحالات.
- المقعد مسجل خاليا.
وكان هذا أيضًا بعيدًا
من حادث سيارة نموذجي.
هل رأيت بقع الدم
على المصد الأمامي؟
هل كانت هناك بقع دماء؟
- كان هناك.
- على المصد؟
نعم، المصد الأمامي.
تم دهس شخص ما بالسيارة أولاً.
صحيح.
إذا ماتت السيدة بارك سو يون
من أن تدهسه السيارة،
- وجدنا دماء على ملابسها.
- هذا صحيح.
ومع ذلك، لم يكن لديها سوى سحجات
على جبهتها.
- هذا صحيح.
- لذلك تم دهس شخص آخر.
هناك دليل آخر
الذي يدعم ادعائي.
- هل رأيت علامات الانزلاق؟
- نعم.
- المجموعتين .
- علامات الإطارات.
كيف هو الطقس اليوم؟
إنه ضبابي للغاية.
سواءً بقصد أم بغير قصد،
دهست السيارة شخصًا وتوقفت.
هذا هو الوقت الذي تم فيه إنشاء المجموعة الأولى.
توقفت السيارة وخرجت في خطوط مستقيمة.
تم عمل المجموعة الثانية
عندما اصطدم شخص ما بحاجز الحماية
لتنظيم الحادث.
تسبب ذلك في ظهور المجموعة الثانية من علامات الانزلاق.
أعتقد أن هذه هي الطريقة
تم عمل علامات الانزلاق المنحنية.
- هذا حاد.
- أفكاري مبنية على الافتراض
أن الزوجين لم يتفقا.
لماذا تعتقد أن الزوجين كانا يعانيان من مشاكل؟
هذا بسبب الحقيبة
في المقعد الخلفي
كان يحمل فقط متعلقات المرأة.
أفترض أنها أرادت ذلك
الهروب منه سرا.
لقد كانوا أشبه برفاق المنزل
من الزوجين.
كان هناك مجموعتين من الفراش،
تقسيم السرير إلى نصفين.
وهذا يظهر بوضوح
لم يكونوا على علاقة جيدة.
توفي الضحية يوم 29،
بضع ساعات بعد منتصف الليل.
إليك ملاحظة سريعة بخصوص اليوم الثامن والعشرين.
زوج الضحية، تشو يو-سيب،
- كان لديه نوبة ليلية.
- نعم، النوبة الليلية.
سيكون مقيدًا بالعمل في النوبة الليلية.
ما هو أفضل وقت للهروب؟
هل حاولت الهرب
بينما كان يعمل في النوبة الليلية؟
بالنظر إلى كل الأدلة،
قد تعتقد أن الزوج قتلها.
- هذا ممكن، أليس كذلك؟
- بالضبط.
ومع ذلك،
حولت انتباهي إلى جانغ بادي.
هدف بارك كارا هو جانغ بادي
احتفظ جانج بادي بمخطط سنوي
مليئة بأسماء النساء وأوقاتهن.
واحد يحتوي على إدخالات مثل "جي يون، الساعة 6 مساءً."
- هل تتحدث عن مخططي؟
- نعم، مخططك.
وكان لها أسماء وأوقات.
ماذا يمكن أن تكون غير التعيينات؟
- ما المانع في ذلك؟
- ولكن من لديه مواعيد
مع العشرات من النساء؟
لقد كانوا دائمًا مع امرأة مختلفة.
لا تقل لي أنك لاعب.
ماذا فعلت بهم؟
تناولنا الطعام معًا،
ذهبت إلى السينما،
لقد تحدثت للتو،
وذهبت لتناول مشروب.
- سأطلب منك هذا الشيء الأخير.
- بالتأكيد.
لقد وجدت مجتمع Big Score
على الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
تشير الظروف
أنك قابلت تشو يو-سيب
من خلال هذا المجتمع عبر الإنترنت.
إذا ذهبت إلى "تعليقاتي"،
سترى أنه علق على إحدى المشاركات
كتبها مستخدم يُدعى "yo_sep."
هل التقيت عبر المجتمع عبر الإنترنت
أو هل كنتم أصدقاء بالفعل؟
- يو-سيب صديق قديم.
- صديق قديم؟
من المدرسة الثانوية.
لقد صادف أنه عضو
من هذا المجتمع. لم أكن أعرف.
- إذن كانت صدفة؟
- هذا صحيح.
المضي قدمًا،
لقد اكتشفت سر تشو يو سيب.
الأمر مريب بعض الشيء
أنه تم العثور عليه في غرفة Jang Buddy.
المظروف الذي وجدته يحتوي على
مقالة إخبارية، ونسخة من دفتر البنك،
وصورة لجسر هانجانج.
كانت القصة الإخبارية حول لي،
امرأة تبلغ من العمر 32 عامًا،
الذي توفي في مكان الحادث
في حريق بعد حادث سيارة
على جسر هانجانج.
وخرج زوجها تشو إلى بر الأمان،
بالكاد تمكن من إنقاذ حياته.
يبدو أن هناك صورة أيضًا
أن أحدهم أخذ من جسر Hangang
في الرابع من أكتوبر.
أموال التأمين
من شركة Heaven Sent للتأمين على الحياة
تم إيداعها في الحساب البنكي.
لكن في اليوم التالي،
تم توصيله إلى Gamblers House.
كان "تشو يو-سيب" فنانًا محتالًا
الذين نفذوا عمليات الاحتيال في مجال التأمين
لتمويل عادة القمار لديه.
وجانغ بادي
- كان على علم بذلك.
- كان يعلم؟
هل أنت متأكد
ارتكب عمليات احتيال التأمين؟
- نعم.
- حقًا؟
نعم، أنا متأكد.
إنه ليس اكتشافًا صادمًا كثيرًا.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا.
- متى اكتشفت ذلك؟
- أنت جيد في اللغة الإنجليزية.
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا فقط.
لماذا كانت تلك الأشياء في حوزتك؟
كان لديك كل هذه المعلومات
ولم تفعل شيئا؟
ألم تطرحه
لتشو يو سبتمبر أو أي شيء؟
لم أقل كلمة واحدة.
هل كنتم مشتركين في هذا الأمر معًا؟
بالطبع لا.
إذا أردت طرح أسئلة متابعة
في هذا الشأن،
أود أن أسأل لماذا
لقد حصل على بوليصة تأمين
مع شركة Heaven Sent للتأمين على الحياة
وحصل على أجر منهم.
هل كان "جانغ بادي" يعمل مع "تشو يو سيب"؟
أم أنه كان يخشى أن الضحية،
الذي أقامه مع تشو يو-سيب،
هل سيصبح هدفًا؟
بهذا أختتم إحاطتي الإعلامية.
الخير، السيدة بارك كارا.
- إنها حادة.
- إنها تخيفني.
السيدة بارك كارا.
يبدو أنني يجب أن أشرح نفسي.
يتطوع "جانغ بادي" للمضي قدمًا
- مجتمع النقاط الكبيرة.
- نعم؟
ما رأيكم جميعًا في هذا الأمر؟
أليس هو مجتمع من الناس
مطاردة فوز كبير في الحياة؟
مجتمع للفنانين الاحتيال.
أرى أنه مجتمع صادق.
ما هذا الهراء الفظيع؟
حتى كلبها بعل
لن ينبح مثل هذا الهراء.
نحن جميعا نريد تغيير شيء ما
في حياتنا، أليس كذلك؟
- بالتأكيد.
- هذا المجتمع عبر الإنترنت
يسمح لك أن تكون صادقا
عن رغباتك.
- يمكنك أن تكون صادقا لرغباتك، هاه؟
- يمين.
قصة نائب الرئيس هوانج
هو سيناريو الحلم للأعضاء هناك.
قام بسرعة
في المكانة الاجتماعية بين عشية وضحاها.
لقد بحثت في نائب الرئيس هوانج
ليس من باب الشك
لكن التبجيل فهو قدوتنا.
-"الخشوع"؟
- هل يجب أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
- يجب عليك مشاهدة التلفاز كثيرًا.
- ذهبت إلى مكتبه.
لذا ذهبت إلى مكتبه
وكنت أتساءل
أي نوع من الكتب كان يقرأ.
وكان هناك كتاب
حول كيف تصبح أكثر ثقافة
مع مظروف بداخله.
كانت تحتوي على بطاقة رأس السنة الجديدة
من والد زوجته،
الرئيس تشيون والد زوجته.
وتمنى نصفه الأفضل، ابنته،
وحتى جروه سنة جيدة،
لكن ليس صهره.
حقًا؟
لا شئ.
هذا هو ما يعنيه
أن يعامل أقل من كلب.
هيا الآن.
- هل كان عليك أن تقول ذلك بهذه الطريقة؟
- كنت أقول فقط.
يبدو أنك لم تفز
- موافقته بعد يا سيد الملياردير.
- وأتساءل لماذا.
أردت أن أبقي هذا الأمر خاصًا،
لكن منذ أن اكتشفت البطاقة،
سأخبرك عن ذلك.
الصورة في الجبهة
- من تجمع عائلي.
- يمين.
يمكنك أن تقول بوضوح أنني كنت الوحيد
الذي فاته مذكرة قواعد اللباس.
حتى الكلب كان يرتدي ملابس مناسبة لهذه المناسبة
لقد عبث معك.
- كما تعلم،
- أنت منبوذ.
لقد كنت ذات يوم جزءًا من فريق الإنقاذ المائي.
لم يفكر رئيس مجلس الإدارة
لقد كنت جيدًا بما يكفي لابنته.
تميل التشايبول إلى ترتيب الزيجات
فيما بينهم.
لذلك أعطني هذا الكتاب
كان طريقه الملتوي
إهانتي بسبب افتقاري للثقافة.
الإهانات غير المباشرة هي الأسوأ.
كم هو غير مثقف.
للانتقال إلى تقرير الأداء هذا
كان على مكتبك
لقد رأيت ذلك أيضًا.
على الرغم من أنك بعيد جدًا
الخلافة،
يبدو وكأنه شيء ما
قد يقلب الأمور لصالحك
وهذه هي مدونات الفيديو الخاصة بملياردير هوانغ.
- الرجاء الاشتراك.
- يمين.
هل هو هوانج الملياردير
أو هوانج لايك والاشتراك؟
اشترك، مثل،
وتشغيل الإخطارات.
كما أنه يحظى بدعم الجمهور.
ارتفعت شعبيته بشكل كبير.
لا يمكن أن تكون الأمور أفضل
بالنسبة له الآن.
هل يكفي جذب
اهتمام الشركة؟
- لا أعلم شيئًا عن هذه الأمور--
- قام بتجديد صورة الشركة.
لا أعرف إذا كان قد تم تركه هناك
لكي يراها الناس،
- لكن هاتفه كان في الخارج.
- أوه، هاتفه.
- لقد تعرض للابتزاز من قبل شخص ما.
- ابتزاز؟
وكان هناك عقد مرفق بالنص.
ووفقا لذلك،
تم تنظيم أحد المشاهد في مدونات الفيديو الخاصة به.
- لقد كانت مزورة.
- نعم بالضبط.
عقد الظهور هذا دليل على ذلك
أن المشهد تم تنظيمه.
- سيكلفه ذلك جميع مشتركيه.
- يا عزيزي.
- وقد نظمت؟
- أنا أسأل فقط
- لأنني جاهل بكل هذا.
- لقد انتهيت، هوانج شام.
هل سيكون في مثل هذه المشكلة الكبيرة
إذا اكتشف الناس هذا؟
- سيتم الانتهاء منه!
- سينتهي الأمر بالنسبة له.
- كان كل شيء مزيفًا.
- هل سيتم الانتهاء منه؟
- سيشعر الناس بالخيانة.
- سوف يحصل على الطلاق، ويطرد،
وانتهى الأمر بالإفلاس.
- هل هو الآن هوانج ستيجر؟
- لا، هوانج شام.
- هوانج شام.
- هذا مسيء للغاية.
التالي. هناك شيء آخر.
بارك كارا، قلت أنك وجدت
إثبات دفع التأمين في غرفتي.
نسخة من قسيمة دفع التأمين
كان أيضًا في مكتب نائب الرئيس هوانج.
- ما هذا يا نائب الرئيس هوانج؟
- زميل مبتدئ لك
حصلوا على وثائق تأمين.
كنت أعلم أنه قد ادعى
مدفوعات التأمين
- بعد وفاة زوجاته.
- هذا صحيح.
هل قلت "زوجات"؟
- نعم، زوجتيه السابقتين.
- كان هناك اثنان؟
وكلاهما مات؟
- نعم، وقد جمع دفعتين.
- ما هيك؟
كانت هناك صور أيضًا.
- صور؟
- صور يو سبتمبر.
وكانت هناك مذكرة في الخلف.
كان نصه "مبتزًا".
لذا، كان "تشو يو-سيب" هو الشخص المناسب
التهديد بفضح السيد الملياردير؟
هذا هو الأمر، الجميع.
قد لا يكون هذا ذا صلة
لموت بارك سو يون بأي شكل من الأشكال.
من الواضح أنه لم يواجه أية مشكلات
مع بارك سو يون.
ومع ذلك، إليك السيناريو المحتمل.
أثناء محاولته
لقتل تشو يو-سيب،
كان من الممكن أيضًا أن تفعل ذلك بارك سو يون بطريقة أو بأخرى
مات معه.
أو ربما هي فقط ماتت.
أعتقد إجابة قصيرة منه
سوف يكون كافيا.
كنت تعلم، أليس كذلك؟
كنت تعرف تشو يو-سيب
كان المبتز، أليس كذلك؟
- أخشى ذلك.
- تمام.
ثم دعونا نعود إلى الضحية.
بالنظر إلى ما اكتشفناه حتى الآن،
من الصعب الشك في أن أي شخص هو قاتلها.
ومع ذلك، أنا متأكد من أننا سنكتشف المزيد
حول بارك سو يون على طول الطريق.
التالي.
كانت هناك صورة لعائلته
وواحد آخر
مع زملائه في فريق الإنقاذ.
هؤلاء يتحدثون عن أنفسهم.
ولكن ما قصة هذا؟
أنا أموت لأعرف.
إنه شخص يغرق
وأيديهم تمتد من الماء.
- إنهم يخفقون.
- من هذا؟ شخص في حاجة إلى الإنقاذ؟
- هذا--
- من يلتقط صورة في هذا الموقف؟
"انتظر. دعني ألتقط صورة أولاً."
لا، هذا ليس كل شيء.
لقد جعلت من عادتي النظر إلى هاتين اليدين،
أذكر نفسي بواجبي
والمسؤولية عن إنقاذ الأرواح.
عملية إنقاذ منظمة.
هذا غريب.
من الأفضل أن تنتبه لنفسك.
أنا؟ ماذا عني؟
ذهبت إلى غرفتها في صالونها التالي.
- صالوني؟
- لقد صدمت جدا. ننسى كل شيء آخر.
- كانت هناك أوراق طلاق.
- ماذا؟
أليست صغيرة جدًا على الطلاق؟
كان هناك عقد زفاف أيضًا.
ماذا؟ عقد زواج بين من؟
بين تشو يو-سيب...
- والزواج.
- بجد؟
أيتها الفتاة الصغيرة.
- يوم 22 مارس--
- عرفت ذلك.
- أخبرتك أنها جريمة عاطفية.
- التحقق من ذلك.
طاقم التشغيل
كان غطاء لأمرك.
علاقة غرامية؟
من فضلك أطلق عليه اسم الحب.
- كان لديه زوجة، هذا كل شيء.
- أرى.
لقد صادف أنه كان متزوجًا، أليس كذلك؟
لكن كما قلت،
وكانت هناك أوراق الطلاق.
لقد كان طلاقًا بين تشو يو سيب
- وبارك سو يون.
كانت الورقة مجعدة.
واحصل على هذا.
لا يبدو أن الكتابة اليدوية تشبه خط يو-سيب.
من ملأها؟
الزواج من Zzong Zzong، الإجابة.
لقد ملأتها.
- هل كان الإعجاب من طرف واحد؟
- يعني...
- هل أنت مطارده؟
- لا، لم يكن كذلك.
كنا نحن الإثنان في حالة حب،
وكان ذاهبا ل
طلقها في النهاية.
- لم ترميها بعد القتل؟
- بالطبع لا.
لقد ملأته له،
لكن "يو-سيب" رأى ذلك فغضب.
هل قتلتهم
معتقدًا أنه لن يحصل على الطلاق؟
ربما يجب أن نبدأ في الاتصال بها
هادم المنزل.
- اه لأنه كان متزوجا.
- السيد الملياردير يعود إليها
لدعوته هوانغ شام.
حسنًا إذن.
الآن، أعتقد أن السيد الملياردير
لديه الكثير ليقوله.
أم يجب أن أدعوك بالسيد هوانج شام؟
أنا أسعى إلى الكمال إلى حدٍ ما،
لذلك سأكون ممتنًا لذلك
إذا كان بإمكانك ترتيب الصور بشكل مستقيم.
إنهم منتشرون في كل مكان.
إحاطة الملياردير هوانغ المثالي
إنه صعب الإرضاء، أليس كذلك؟
- هل تعرف ماذا؟
- إنه مثل هذا الألم.
إلقاء اللوم عليه
تربيتنا غير المستقيمة.
مثل السيدة كارا...
- الصور متطابقة.
- يرى؟ القادة يفكرون على حد سواء.
- يلتقط صورًا جيدة أيضًا.
- لقد تم إطلاق النار عليهم من نفس الزاوية.
أنا أقول لك، العقول العظيمة تفكر بنفس الطريقة.
على أية حال، هذا هو الزجاج الأمامي.
علقت خصلات الشعر في الشقوق.
- كانوا هناك.
- أنظر هنا أيها السيد الجار.
إنها حقيقة مذهلة.
تمامًا مثل السيد بادي،
لقد نظرت إلى السيدة ماري.
- أنا؟
- ذهبت من خلال أدراجها
ووجدت نسختين
من اختبار المواعدة المحرج.
في هذا الاختبار،
وأشارت السيدة ماري إلى أنها تريد
للزواج في أقرب وقت ممكن.
ولكن لماذا كان تشو يو-سيب
الإصرار على الانتظار
ستة أشهر على الأقل؟
بصراحة، أنا لا أعرف لماذا.
لم أستطع أن أفهم.
لقد قمت بمراجعة الرسائل النصية على هاتفها بعد ذلك.
السيدة. لقد كانت ماري تدفعه
حتى يتمكنوا من الزواج قريبا.
ومع ذلك،
وأصر على الانتظار ستة أشهر،
والذي كان مريبًا.
- اختلفوا في التوقيت.
- يمين.
وهنا شيء آخر وجدته.
كان هناك كرسي متحرك بجانب المنضدة.
- كان هناك كرسي متحرك؟
- هذا صحيح.
كان في الجيب بطاقة اسم
التي تقرأ "Noh Two Feet".
- نوح قدمين؟
لا قدمين. ماذا يمكن أن يعني؟
- لا تستطيع المشي على قدمين؟
- قد يكون ذلك.
- عفوا أيها المحقق. ربما أنا؟
- لقضاء استراحة في الحمام؟
- لا.
لم أنتظر بالضبط
للحظة المثالية
أن تكون في نفس الإطار
مثل السيد الملياردير.
- هل يجب أن يكون الأمر الآن؟
- أخبرني عن ذلك.
- أنت لا تقدم لنفسك أي خدمة.
- لماذا تفعل شيئًا لن يؤذيك إلا؟
- لقد تم عقد شيء مرة أخرى.
- وهو؟
كان هناك دليل تحت السجادة
التي استأجرتها
جانج المحقق الخاص.
- جانغ محقق خاص؟
- هل ما زال يتولى الوظائف؟
- الراجل لسه متقاعدش؟
- إنه أسطورة
- في مجاله.
- جانج المحقق الخاص.
من هو هذا الشخص؟
- باحث رئيسي، لكننا لم نقابله شخصيًا.
- وهو معروف.
لقد كان نشطًا لمدة 12 عامًا حتى الآن.
حسنًا.
هناك صورة لـ Noh Two Feet،
الشخص الذي نشأ للتو.
التحقق من ذلك.
- هل نوح ذو قدمين شخص؟
- صورة بارك سو يون في المنتصف.
على اليسار توجد صورة Yo-sep.
إليك الجزء المهم.
انظر هنا.
إنها العبارة،
"العين بالعين، والسن بالسن".
هل هذا يعني
لقد أخذت منك "نوه" قدمين؟
السيدة. الزواج؟
أولاً وقبل كل شيء، نوه قدمين
هو صديقي السابق.
- فأخذ منها.
- اعتدت على ذلك
إحضار الكرسي المتحرك في كل مكان
لأنه كان يعاني من صعوبة في المشي.
لم يكن يستطيع المشي، أليس كذلك؟
ولهذا السبب كنت أهتم به كثيرًا،
دفعه في كرسيه المتحرك.
- كنت مخلصا له.
- كنت صديقة مخلصة.
ومع ذلك، قدمين
- كان على علاقة غرامية مع بارك سو يون.
- ماذا؟
لذلك اقتربت من "تشو يو-سيب".
بدافع خفي؟
هذا صحيح. أردت الانتقام
بسرقة Yo-sep منها.
صحيح أنني انضممت إلى طاقم الجري
فقط للتقرب منه.
لكن مع مرور الوقت، وقعت في حبه حقًا.
- حقًا؟
- نعم.
لقد اقتربت منه
بدافع خفي،
- لكن انتهى بك الأمر إلى الوقوع في حبه.
- نعم لقد وقعت في حبه.
- حبك له كان حقيقيا.
- هذا صحيح.
- حقا؟
- نعم.
- هل تأثرت بهذا؟
- كيف لمس.
- أعني ذلك.
- هل هذا صحيح؟
- إذن، كيف حال السيد تو فيت هذه الأيام؟
- ماذا؟
- السيد قدمين.
- هل تعرف كيف حاله؟
ليس لدي أي فكرة عن أحواله.
هل حالة السيد تو فيت؟
شيء ولد به؟
هل يمكن أن يكون هذا
نسخة واقعية من البؤس؟
ربما تحاصر كل رجل
انها تتورط مع.
- لا، لا أعتقد ذلك.
- هل يمكننا التوقف عن الحديث عن حبيبي السابق؟
في الوقت الحالي، يو-سيب هو الشخص الوحيد بالنسبة لي.
- الحب يمتد إلى هذا العمق، هاه؟
- نعم.
- لا أستطيع أن أقول كم منها كذبة.
- أنا أعرف.
ستكون هذه نقطة جيدة
للانتقال إلى السيدة كارا.
جاء ذلك من العدم.
- لقد بحثت فيها أيضًا.
- السيدة كارا؟
- أنا؟
- بارك كارا؟
عثرت على دعوة لحدث VIP
في درج مكتبها.
أرسل يو-سيب السيدة كارا
دعوة لحضور حدث VIP.
نعم، لقد دعاني.
عندما قدمت ندوتي
إلى فريق الإنقاذ المائي،
لقد كان ودودًا للغاية
وقال أنه سيدعوني إلى حدث ما.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
قال إنه يعرف السيد الملياردير جيدًا.
قالوا أنهم كانوا أصدقاء جيدين.
كسيدة أعمال،
هل سيكون ذلك أمرًا جيدًا أم سيئًا
للتعرف على السيد الملياردير؟
- شيء جيد بالتأكيد.
- ولهذا السبب حضرت الحفلة.
ما نوع هذه الحفلة؟
لقد كانت حفلة للوفاء بواجباتنا
كأعضاء متميزين في المجتمع،
وكان هناك مزاد
يمكننا المشاركة فيها.
بينما واصلت البحث،
عثرت على نسخة مطبوعة أخرى
الذي شرح كيفية عمل المزاد الفني.
عندما قرأتها،
أدركت أنه مكتوب برمز
هذا ذكرني بالباكارات.
- أليس هذا قماراً؟
- جيز.
لقد وجدت أدلة
هذا تشو يو سيب وبارك كارا
من الواضح أنهم كانوا متشابكين مالياً.
لم أعرف أحدا قط
الذي أصبح غنيا من خلال القمار.
يبدو أننا بحاجة إلى ذلك
حفر أعمق في السيدة كارا.
- السيدة الزواج؟
- بالتأكيد.
الزواج من Zzong Zzong،
هل ذهبت من خلال أغراضي؟
أولاً وقبل كل شيء،
لقد لاحظت
كان المقعد الخلفي للسيارة مبللاً.
- صحيح.
- رأيت قطرات ماء على المقعد.
منذ وقوع الحادث بالقرب من النهر،
من الممكن أن يكون القاتل قد دخل السيارة
بعد تواجدهم في الماء بأنفسهم
أو يحمل شيئًا من النهر.
بينما نحن نتحدث عن موضوع الماء،
أود أن أسأل
إذا كانت السيدة كارا سباحًا ماهرًا.
هل يمكنني السباحة؟
- هل يمكنك السباحة؟
- السباحة كانت دائما في دمي.
- بدا الأمر بهذه الطريقة.
- كيف ذلك؟
- كانت غواصة سابقة، هاينيو.
- حقًا؟
بارك كارا، من الهاينيو؟
- من أين أنت؟
- أنا فقط أقول منذ أن جاء.
لكنك تعرف المسلسل التلفزيوني الشهير
- متى تمنحك الحياة اليوسفي؟
- بالتأكيد.
اعتقدت أنني كنت أشاهد قصة حياتي.
لقد جئت من ثلاثة أجيال من الهاينيو.
- هل أنت من عائلة هاينيو؟
- نعم، على ما يبدو ذلك.
إذا كان الماء على المقعد الخلفي
جاء من النهر
ربما كانت هذه علامة تركتها السيدة كارا
لأنها سباح ماهر.
هناك شيء نسيته.
- ما هذا؟
- كان شخص ما هنا
في فريق الإنقاذ المائي.
أيضًا مشغل تاكسي مائي معين
هو منقذ معتمد.
المنقذ
السيد. شارك الصديق أيضًا
في مسابقة عبور نهر هانجانج.
عقدت إحداها عند جسر هانجانج، في ذلك الوقت.
ثم السباحة هناك
يجب أن تكون قطعة من الكعكة بالنسبة لك.
- أضف مشتبهًا به آخر إلى القائمة.
- يستمع.
- الأشخاص في عمري يستمتعون بمثل هذه الأنشطة.
- إذن أيها المحقق.
الجميع ما عداي
من الواضح أنه سباح لائق.
- هذا صحيح.
- من فضلك تذكر ذلك.
دعنا نعود إلى السيدة كارا.
أراهن أنكم جميعاً رأيتم وسادة مقعدها
مع طباعة النقود
والفواتير بقيمة 50000 وون
محفوظة في إطار الصورة.
لقد لاحظت أيضًا علامة
أثناء مروري قال ذلك
"أموالك هي أموالي،
أموالي هي أموالي."
أموالك هي أموالي،
ومالي هو مالي.
- أظن التسويق متعدد المستويات.
- لا شيء من هذا القبيل.
دعونا نتحدث عن
تلك الشركة المشبوهة من الامتيازات والرهونات البحرية التابعة لها.
- ماذا تقصد بأنه مظلل؟
- إلقاء نظرة على المخطط التنظيمي.
- إنه أمر مشكوك فيه للغاية.
- شركة الامتيازات؟
حتى أسماء موظفيها
يبدو مشبوهًا.
هناك أيضًا موظف اسمه بيراميد.
ما هيك؟
انتظر.
هناك شيء ما تحت الأرض
الهيكل التنظيمي؟
يا ولد. ما هذا؟
ما كل هذا؟
إنها امرأة مخيفة، أليس كذلك؟
يمكنك رؤية القفل هنا.
يبدو أن الناس كانوا محصورين.
أظهرت الصور بيئة العمل
بدا ذلك بالتأكيد غير عادي.
- الموظفون--
- كانوا محصورين؟
أوه، هيا. أفكر فيهم كعائلة.
كيف تعلم الأم أبناءها؟
إنها تستخدم كلا من العصا والجزرة.
نحن عائلة واحدة كبيرة.
ألا تعرف اسم الدراما
العائلة حسب الاختيار؟
- سمعت أنه جيد جدًا.
- يمين.
البطل وسيم جدًا.
هل لا تعرفه؟
- لا أعتقد أنني أفعل ذلك.
- أرى.
على أية حال، لقد تأثرت بهذه الدراما.
على الرغم من أنني لست على صلة قرابة بالموظفين لدي،
أنا أعتبرهم عائلة.
إليكم مدى قسوتها.
- لديها قائمة بالموظفين المدرجين في القائمة السوداء.
- ماذا؟
لقد تحققت من أسمائهم
وعثرت على شخص تعرفت عليه.
السيدة. بارك سو يون.
السيدة. طردتها كارا
لتقديم تقرير إلى مكتب العمل.
عندما اجتمعنا لأول مرة
وعرفنا بأنفسنا
سُئلت عما إذا كانت تعرف بارك سو يون.
- قالت إنها سمعت باسمها فقط.
- نعم، هذا ما قلته.
لم أقل أبدًا أننا غرباء تمامًا.
أيضًا، السيدة كارا
- ليس لديها أموال في حسابها البنكي.
- لا أحد؟
هل تريد أن تعرف
ومن أخذ آخر مالها؟
كان منزل المقامرين. والمبلغ؟
- مليار وون.
- جيز.
يا إلهي.
- ماذا كنت تفعلين يا سيدة كارا؟
- وهي أيضا في القمار.
كما لو كنت بحاجة إلى السؤال.
- ماذا كنت سأفعل هناك؟
- لعبت القمار، بطبيعة الحال.
ما هي اللعبة التي كنت سألعبها؟
- كان لديها--
- لقد أعطيت اسما خاطئا.
- كان لديها 45.6 مليار وون في حسابها.
- ما هو الخطأ في كارا؟
- لم أخسر مليار وون فحسب.
- لقد كانت تخسر المال باستمرار.
- لقد فقدت كل مدخراتي!
- لقد خسرت 45.6 مليار وون؟
إن حدث VIP هو أول خطوة قمت بها
في عالم القمار.
لقد تلقيت دعوة لحضور حدث VIP
هل أدخلتك في القمار؟
نعم. اسمي يوحي بغير ذلك
لكنني لم أكن أعرف حتى
كيف تلعب الباكارات.
لكن هذه لم تكن المرة الأولى لها.
تم القبض عليها
في غارة على وكر القمار غير القانوني.
- كان هناك مقال.
- أوه، تم القبض عليها؟
- نعم، تم القبض عليها في الموقع.
- رأيت ذلك أيضا.
لقد كانت اللحظة الأكثر إحراجًا
من حياتي.
هناك وجه مألوف
في الصورة في هذا المقال.
حبيبي يو سب
كان يهرب من مكان الحادث
مع أكوام من المال.
نعم، لقد أخذها ذلك الوغد.
يرجى الانتباه إلى كلماتك.
كنت على وشك تجميع كل شيء--
- هل اقتحمت الشرطة المكان إذن؟
- هذا صحيح.
ثم، هذا اللقيط
هرب مع المليار.
لقد خسرت 45.6 مليار وون
وانتهى الأمر بدين قدره مليار دولار.
هذا مثير للإعجاب.
أنت امرأة مثيرة للإعجاب.
يجب أن يكون عملك في الامتيازات والرهونات البحرية مربحًا.
يمكنني الارتداد عن طريق الاحتفاظ
عدد قليل من الموظفين محصورون... يا عزيزي.
آسف لذلك.
بعد ذلك، نظرت إلى السيد بادي.
لقد انتهيت مني الآن.
أولاً، قمت بفحص الكمبيوتر المحمول الخاص بالسيد بادي.
كان على اتصال
مع كل من Yo-sep وSo-yun.
لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية
الوقوع بينهما.
- ولم يكن أي منهما مولعا بالآخر.
- بالضبط.
لذا نصح السيد بادي كليهما
لتحمل معها.
- ماذا يمكنني أن أقول أيضًا؟
- ومع ذلك، وهنا ما هو غريب.
كتب يو-سيب،
"لماذا قمت بإعدادي
مع امرأة مثلها هذه المرة؟"
"هذه المرة"؟
ليس "هذه المرة"
تبدو مشبوهة بفظاعة؟
إذا كانت هذه هي المرة الأولى للسيد بادي
setting him up with someone,
لم يكن ليقول ذلك.
حسنًا، قال أنه يريد مقابلة امرأة،
لذلك قمت بإعدادهم، وقاموا بضربه.
- ولم يمض وقت طويل حتى تزوجا.
- يمين.
كان ذلك مع الزواج الأول.
- كان ذلك مع الزواج الأول؟
- نعم.
ولكن بعد ذلك، هناك شيء مؤسف
حدث لها.
بعد أشهر من وجع القلب،
لقد تواصل معنا
وقال إنه يحتاج إلى شخص يعتمد عليه.
لذا فقد عرفته على الزواج الثاني.
- لكنها ماتت.
- كلاهما ماتا.
مات أحدهما ثم الآخر.
ومع ذلك، قدمت له امرأة أخرى؟
ولكن نصه الأخير قال
كان على وشك إنهاء الأمر.
مما يعني أنه كان سيقتلها.
لا أعلم شيئًا عن ذلك.
كيف يمكن أن تكون غافلاً إلى هذا الحد
عندما حدث مرتين؟
- في هذه الحالة--
- إنه فنان محتال أيضًا.
السيد. قام Buddy بتزويد Cho Yo-sep بالنساء.
- بالضبط.
- بعد أن تخلص منهم تشو يو-سيب،
- قاموا بتقسيم مبلغ التأمين.
- ثم قاموا بتقسيم المال.
هذا جانب غير متوقع من السيد بادي.
في صناديق الغداء الخاصة به،
لقد كان يعتز بالملاحظات
أرسلتها سيدة غامضة.
"الآن أفهم لماذا السيدة
أعطت الأرز فقط لخادمها الذكر قوي البنية."
من أعد لك الغداء؟
من أيضًا؟ مجرد امرأة كنت أواعدها.
بالضبط، وأود أن نكون جميعًا
لمعرفة من هي.
- دعنا نعرف من هي.
- نعم من فضلك.
شكرًا لك.
لست متأكدًا مما إذا كان هناك شخص مثلي
يجب أن يتحدث أيضًا
أمام هؤلاء الناس المذهلين.
يا إلهي، إنه مخيف للغاية.
دعونا نرى كم من الوقت
يمكنك متابعة الفعل.
لذا...
دعونا نلقي نظرة على مسرح الجريمة.
لقد تمكنت من تجميع قصة
مما حدث.
كان السائق يرتدي حزام الأمان،
لكن السيدة بارك سو يون،
الذي كان في مقعد الراكب، لم يكن كذلك.
The car's passenger side
تم صدمه في الدرابزين.
But the airbag didn't go off,
وتم إلقاؤها من الزجاج الأمامي،
الهبوط في نهر هانجانج.
بعد الخروج من السيارة،
شق الجاني طريقه إلى الأسفل
الى النهر.
عندما وصلوا إلى النهر،
لقد فعلوا شيئا.
ومهما كان،
عادوا غارقين.
بعد ذلك، باستخدام مطرقة الطوارئ،
لقد حطموا الزجاج الأمامي
على جانب السائق
لجعلها تبدو كذلك
لقد تم طردهم أيضًا.
لهذا السبب شظايا الزجاج
كانوا في الداخل.
باستخدام قاطعة الصندوق
وجدت على أرضية مقعد الراكب،
لقد قاموا بقطع حزام الأمان
- وتمزق الوسادة الهوائية.
- لقد مزقوا ذلك.
- لحادث؟
- نعم.
وبعد ذلك،
بالحكم على الأبواب المفتوحة
والماء على المقعد،
ذهبوا إلى المقعد الخلفي للقيام بذلك
شيئا.
صحيح.
كان لا بد من تصويره على أنه حادث
لإغلاق الحالة
كحادث سيارة بسيط.
- صحيح.
- يستمع.
تخلص تشو يو سيب من الزواج الأول
والزواج الثاني
من خلال تنظيم مثل هذه الحوادث.
- هذا صحيح.
- لقد قتلهم.
إذا كان الأمر كذلك،
أعتقد أن هناك طرفًا ثالثًا متورطًا.
شخص كان بإمكانه التفكير
يمكنهم الاستفادة منه
لصياغة جريمتهم المثالية
وابتعد عنه.
- بعد ذلك--
- إذن أين ذهب تشو يو-سيب؟
لقد أخبرتك بالفعل.
ولماذا قد يكون هناك أي سبب آخر
بقع الدم على المصد الأمامي؟
- صحيح.
- دم من تعتقد أن هذا؟
"تشو يو-سيب" بالطبع.
لقد صدمته تلك السيارة
وقتل في مكان ما.
وهكذا، قمت بفحص مكان تشو يو-سيب.
في مرآبه،
- وجدت مجموعة من لوحات الترخيص.
- هذا صحيح.
كان هناك أيضًا دفتر أستاذ.
ولبعض الوقت،
لقد تغير تشو يو-سيب
لوحات ترخيص السيارات الأجنبية
متوقفة في مواقف السيارات القريبة
نهر هانجانج لفترات طويلة،
ثم بيعها
كمركبات غير مسجلة.
كيف تعرف ذلك؟
- يوجد دفتر أستاذ.
- ماذا كان عليه؟
- انتظر.
- نعم؟
- السيد بادي.
لقد عثرت على لوحات ترخيص مماثلة
في مكانك كذلك
- هذا صحيح.
- أوه، من فضلك. تعال.
تشو يو سيب وجانغ بادي
كانوا في ذلك معا.
ولكن في مرحلة ما،
توقف Cho Yo-sep عن تقسيم الأرباح
واحتفظ بكل المال لنفسه.
- أرأيت؟ كيف أنا الرجل السيئ؟
- لقد دق إسفينًا بينهما.
- أنت مجرد مغفل.
- هذا لا يجعلك رجلاً جيدًا.
الآن، دعنا ننتقل
إلى مجتمع النقاط الكبيرة.
شخص يحمل اسم المستخدم "yo_sep"
سأل من كان في للحصول على درجة كبيرة.
مالك الكمبيوتر المحمول، جانغ بادي،
قال إنه يريد الدخول.
ماذا لو كانت النتيجة الكبيرة في ذهنه
كان يتعلق بالمشاركة
دفع تعويضات التأمين على الحياة
بعد وفاة الزواج الأول
والزواج الثاني؟
لا، ليست هناك حاجة للتحقيق في ذلك.
كان يقصد بيع السيارات المستعملة.
So the big score was about
بيع السيارات المستعملة؟
- نعم.
- إذًا لم يكن الأمر يتعلق بعملية احتيال في التأمين؟
قرأت مشاركة كتبها أحد الأشخاص
باسم المستخدم "small_park."
الحرف الهانجا لكلمة "صغير" هو "هكذا."
أليست هذه السيدة بارك سو يون؟
يمكن أن يكون هناك متنزه صغير، المستخدم جانغ بادي
تم الرد على، هل تكون بارك سو يون؟
لا أعرف ما هو اسم المستخدم الخاص بها،
لكنني التقيت بسو يون
من خلال المجتمع عبر الإنترنت.
- أوه، هل فعلت ذلك؟
- حسنًا، حسنًا.
لقد أشرت إلى شيء مهم.
ليس لدي أي سبب لقتل بارك سو يون.
لم يكن لدي أي شيء ضدها.
الأشخاص الذين أرادوا
سو يون خارج الصورة
كانا هذين الاثنين.
- أليس كذلك؟
- هل هذا صحيح؟
لقد لاحظت أنك تحتفظ بالرافعات الورقية
أعطاك شخص ما.
لقد قمت بفتحهم
وكانت هناك رسائل مكتوبة عليها.
مثل، "اعتقدت أنك مستقيم،
ولكنك كنت بعيدا عن ذلك."
"لقد سرقت قلبي."
كانوا جميعًا مجرد هراء مجنون،
ولكن كان هناك واحد كان ملحوظا.
"2 أغسطس 2019، الساعة 6 مساءً،
في اللحظة التي وقعت فيها في الحب"؟
كان شيئا من هذا القبيل.
دعونا نعود إلى مخططه.
الشخص الذي يحتوي على عدد لا يحصى من الملاحظات
حول من كان يلتقي ومتى.
تم إرسال الملاحظة الأخيرة في 1 آب (أغسطس) 2019.
هل توقف عن الذهاب في المواعيد؟
بعد مقابلة هذه المرأة الغامضة؟
منذ ذلك الحين،
- لا توجد سجلات.
- لأنه التقى حبه الأخير؟
لم تكن حبي الأخير.
كانت الأولى بالنسبة لي.
- من كانت؟
- تمام؟
من كانت؟
- الزواج الأول أم الزواج الثاني؟
- من كانت؟
لا يمكنك تحديد من هي؟
هل كانت هي
من كتب الملاحظات في صناديق الغداء؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع أن أقول من هي.
- الأمر فقط--
- حسنًا، حسنًا. سنكتشف بأنفسنا.
إنها ثمينة جدًا بالنسبة لك
أنك لا تستطيع أن تقول لنا، هاه؟
على أية حال، هذا هو الخصم الذي قمت به.
- توقف عن التصرف ببراءة واجلس مرة أخرى.
- أنتم الناس جميعا تخيفني.
لا يصدق.
- حسنًا إذن.
- أحسنت.
أعتقد أنني يجب أن أكشف
هوية السيد الجار الحقيقية.
- هل يمكنك الإسراع؟ أنا محبط للغاية.
- لقد حان الوقت فعلت.
ما الذي تتحدث عنه؟
السيد. الجار،
يبدو أنك تعيش حياة مليئة بالأحداث إلى حد ما.
أنا؟
هل،
في أي وقت،
هل شكلت عصابة؟
مستحيل.
أنا؟
هناك ملاحظة هنا.
ما هي صفقة هذا الرجل بحق السماء؟
إنها صورة لخمسة أشخاص
الذي بدا قريبًا.
ما هو مثير للاهتمام هو ذلك
كان لديهم جميعًا نجوم على جباههم.
وكان لكل واحد من الخمسة نجوم
مرقمة من واحد إلى خمسة،
مع هذا الرجل لديه خمسة!
السيد الجار كان لديه خمس نجوم
على جبهته،
وكان واقفاً في الوسط
تبدو رائعة.
- تسريحة شعره كانت مختلفة أيضًا.
- لينزع أحدكم هذا الشعر المستعار عنه.
- ارفع تلك الحافة.
- هل كان في عصابة الخمس نجوم؟
كشف الجبين
لا يزال لديه وشم نجمي
لم يتم رسمها فقط؟
هل هو وشم؟
أوه، من أجل الخير.
هذا أمر مضحك.
كنت أحاول أن أعيش حياة هادئة.
حسنًا!
في الماضي،
كانت تلك هي الحياة التي عشتها.
لكن الآن،
ليس لدي أي علاقة بطرقي القديمة.
أنا مجرد رجل عادي
كسب العيش الشريف.
أقسم!
- لكن--
- اللورد المحقق.
- نعم؟
- أقسم.
- هل ترتدي باروكة؟
-"اللورد" المحقق؟
- لا، إنه شعري.
- في أي سنة تعيش؟
- لماذا نسميه الرب؟
- لقد عدنا 200 سنة إلى الوراء.
في الماضي،
كنت أرسم جبهتي بكل فخر..
بنجومها الخمس الرائعة
ولكن ليس بعد الآن. أعني ذلك.
لا تخبرني أنك اعتدت على ذلك
بيع أسرة حجرية أو شيء من هذا.
كما ترى،
أذهب إلى جانج نيبور الآن،
لكن اسمي الحقيقي هو...
جانغ...
نعم؟
سرير حجري.
لا بد أنك تمزح معي.
بارك كارا أفضل بكثير.
- كنت أعيش حياة صادقة.
- بينما يعيش حياة صادقة،
لا بد أنك عشت في الشارع
في مرحلة ما.
نادرًا ما يقرأ الناس الصحف الآن،
لكنك تحتفظ بالصحف
التي يمكن أن تكون بمثابة بطانية.
لديك بطانية وكل الأشياء
المشردين يحملون حولها.
أيضًا، تشو يو-سيب
قدمت شكوى ضدك.
لقد ادعى أنك السبب
كان المشردون يتربصون في جميع أنحاء المنطقة
وشكوا من رائحتهم الكريهة.
وزعم أيضًا
ذهبوا من خلال بريده.
لقد اقتحم هذا الرجل منزله بالفعل.
- مكان يو سب؟
- تم القبض عليه وهو يقتحم ويدخل.
استدعتك الشرطة للاستجواب
بتهم المطاردة وغيرها، أليس كذلك؟
يبدو أنك فعلت ذلك
الكثير من سوء الفهم عني.
خمسة، على وجه الدقة!
أنت لا تصدق.
هذا كله سوء فهم.
صحيح، شيء مؤكد. على أي حال، وهنا هذا.
لست متأكدًا مما إذا كنت أنت المشرف أم لا
أو أحد أفراد هذا المجتمع
- مجتمع؟
- على أية حال،
يطلق عليه
"خمسة أحشاء وستة أحشاء."
- إنها تتحدث عن نفسها، أليس كذلك؟
- خمسة أحشاء وستة أحشاء؟
- بالضبط.
- ليس الأمر كما تعتقد.
ماذا سيفعل
بأعضاء الناس الطازجة؟
لا من فضلك. لا تقل أشياء من هذا القبيل.
وهنا جوهر ذلك.
قد ينشر شخص ما شيئًا مثل،
"لدي شخص جديد. اضربني."
سيقول المعلقون بعد ذلك
لقد قاموا بتحويل 35 مليون وون
أو 25 مليون وون.
هذه مبالغ كبيرة جدًا.
إنه المبلغ الذي تتوقعه تقريبًا
بتهمة بيع الأعضاء بشكل غير قانوني.
إليك المزيد من الأدلة لدعم ادعائي.
بطاقة عمل Eun Smuggler.
أفترض أن هذا الشخص يعمل كمهرب.
كيف وجدت ذلك بحق السماء؟
ثم كان هناك تقويمه.
لا بد أن أعماله أصبحت عالمية.
- ذكر روسيا والبرازيل وغيرهما.
- نعم، "البرازيل، ثلاثة. روسيا، خمسة."
قال، "الهند، ثلاثة،"
ليوم غد أو بعد ذلك.
هل أصبح نشاطك التجاري عالميًا؟
هذه هي الحقيقة
حول خمسة أحشاء وستة أحشاء.
إنه ليس ما تعتقده.
إنه غير متصل بتجارة الأعضاء
أو أية أنشطة أخرى غير قانونية.
- ما الأمر إذن؟
- ثم ما الأمر؟
خمسة أحشاء وستة أحشاء
هي مجموعة دعم للأشخاص
الذين ليس لديهم مكان آخر يذهبون إليه.
نحن نشجعهم وندعمهم
عندما يكتشفون أحلامهم
حتى يتمكنوا من تحقيقها.
نحن مثل الأعضاء التي تحافظ على صحتهم.
كيف بالضبط؟
أود أن أدعو الأشخاص المشردين
إلى منزلي،
دعهم يستحمون، وأطبخ لهم وجبة.
- جميعهم لديهم أحلام، كما تعلم.
- بالتأكيد.
إذا كان حلمهم أن يصبح لاعب كرة قدم،
سأساعدهم في الذهاب إلى البرازيل.
هل تمزح معي؟
وكأننا نصدق ذلك
هذا صحيح!
إذا أرادوا متابعة الباليه،
سأساعدهم على الذهاب إلى روسيا.
لكن ليس قطعة واحدة، على ما أعتقد.
لا! الأمر ليس هكذا!
- لا يصدق.
- أنا أقول لك الحقيقة!
المعلقون الذين ذكرتهم سابقًا
كانوا أشخاصًا طيبين يدعمون قضيتنا.
بالتأكيد.
وأما التهريب،
وبما أنهم بلا مأوى،
بعضهم لا يتم الاعتراف بهم كمواطنين
من قبل النظام الرسمي بعد الآن.
- صحيح.
- ما زلنا نخرج من طريقنا
لدعم أحلامهم،
- القيام بجميع الترتيبات
- هل تتوقع منا أن نصدق ذلك؟
لمساعدتهم على مغادرة البلاد.
هذا صحيح! من فضلك صدقني!
أنا أقول الحقيقة.
- هل تعلم هل هم على قيد الحياة أم لا؟
- لهذا السبب...
هذا صحيح.
أولئك الذين أصبحوا الآن راقصات باليه
ولاعبي كرة القدم
تركنا تقييمات بخمس نجوم على موقعنا!
هذا صحيح.
عليك أن تصدقني.
- أنا--
- ثم اسم واحد منهم.
أخبرنا كيف تحقق حلمهم.
يجب أن تكون على اتصال بهم.
سأفعل...
أظهر لك!
أظهر لنا ماذا؟
هنا، الآن.
لمدة خمس دقائق.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
لمدة خمس دقائق،
I'll show you the proof.
سأريكم، حسنًا؟
من فضلك اجمع قواك.
- صحيح. ها أنت ذا.
- جماعة الأحشاء الخمسة والأحشاء الستة.
سأعرض عليك هذا
لأنك لا تصدقني.
وهنا صبي بلا مأوى
الذي ذهب إلى روسيا لمتابعة الباليه
وجعلها كبيرة.
يرى؟
هناك غرفة دردشة مجتمعية.
"شكرًا لجانغ الجار،
لقد دخلت
فرقة الباليه بلا مأوى في موسكو."
- هل هذا حقيقي؟
- ماذا كنت أقول لك؟
انظر إلى هذا الشاب الذي ذهب
إلى البرازيل ليصبح لاعب كرة قدم.
هو المجتمع عبر الإنترنت
حقا مجرد مجموعة دعم؟
- هذا ما كنت أقوله لك!
- دعم المشردين وأحلامهم؟
نعم، إنه كذلك!
لماذا سأكون محبطًا جدًا؟
حسنًا، حسنًا.
دعونا نحييه ونمضي قدما.
- حسنًا.
- شكرًا لك.
ومع ذلك، هناك المزيد.
- لم أنتهي بعد.
- ماذا؟
لقد بحثت في خزانتك،
ووجدت ملابس نسائية.
ربما أضيف ملابس باهظة الثمن.
جانيل.
غير معروف.
- كانت العلامات لا تزال قيد التشغيل.
- هذا صحيح.
لقد عثرت على إيصالات بطاقة الائتمان
في جيوب تلك الملابس،
- وقد تم التوقيع عليها من قبل سو يون.
- هل كان يلاحقها؟
لابد أنه سرقها منها
أثناء مطاردتها.
السيدة المجاورة
يبدو أنه يتسوق بشكل مفرط إلى حد ما.
كانت ترمي الكثير من الملابس
التي كانت في حالة ممتازة.
لذلك كنت أقوم بجمعها دائمًا
من صندوق التبرع بالملابس،
أعتقد أنها ستكون مفيدة للمشردين.
- لا تزال هناك علامات عليها.
- أنا أعرف!
وطردتهم؟
ملابس من جانيل؟
- ملابس من Noncler؟
- هذا جنون.
- هذا صحيح! أنا لست من يكذب.
- حسنًا، اهدأ.
ما المقدار الذي يجب أن نصدقه من هذا؟
- كل هذا صحيح.
- كيف يعقل ذلك؟
لأن الزوجين اشتكيا
عن المشردين الذين يزورون منزلي،
كنت أراقبهم كلما استطعت
للحد من الضوضاء
لو كانوا حولها.
لكنهم التقطوا الصور
وافترض الأسوأ.
منزلي ومنزل السيدة سو يون
- تبدو متطابقة من الخارج.
- هذا صحيح.
شخص بلا مأوى يقيم في منزلي
دخلت بطريق الخطأ إلى منزل السيدة سو يون.
- شخص بلا مأوى؟
- نعم لقد ذهلت كثيراً
ودخلت خلف ضيفي
لحملهم على المغادرة معي.
لكن السيدة سو يون رأتنا،
فزع ، واستدعى رجال الشرطة.
أوه، لهذا السبب
هل كنت مخطئا لمطارد؟
هذا صحيح.
كنت سأصدقك لولا هذا.
أعلم. على الرغم من ذلك، سأقوم بإزالته.
إنه يؤلم مثل الجنون.
- أنت الآن بصدد إزالته.
- نعم.
لقد تبين أنه ألطف مما توقعت.
وعلينا أن نثق به، أليس كذلك؟
ما هو المهم الآن
هو أنه يجب عليك التصويت لشخص ما
الذي تعتقد أنه الجاني.
- بالفعل؟
- نعم.
لكنني في حيرة من أمري الآن.
ما أعرفه على وجه اليقين هو أن السائق
لم يكن تشو يو-سيب.
القاتل كان يقود السيارة
بقع الدم على المصد الأمامي
اقترح شخصًا آخر غير بارك سو يون
تم دهسه.
{\an8لا بد أن يكون تشو يو-سيب.
على أية حال، الحادث
تم إعداده لخداع الآخرين جميعًا،
جعلها تبدو مثل تشو يو-سيب
كان هو من يقود السيارة.
عندها فقط ستغلق الشرطة القضية
باعتبارها عملية احتيال تأمين أخرى بواسطة Cho Yo-sep.
إذن، من نظم مسرح الجريمة هذا
كان يجب أن أعرف أن "تشو يو-سيب"
كان يقتل زوجاته في حوادث وهمية
لمدفوعات التأمين.
استنادًا إلى ما تعلمته حتى الآن...
لدي حدس.
تصويتي الأول لهذا اليوم هو...
من هو المحقق كيم؟
هل تعتقد حاليًا أن الجاني هو؟
- لمن صوت؟
- نعم!
صحيح، جانج بادي.
يبدو أنه مريب.
اختار مخبر كيم جانغ بادي
ماذا تفعل هذه الحالة
لها علاقة مع عملية احتيال التأمين؟
أنتم أيها الناس تحبطونني.
السيد الملياردير، تأتي في المرتبة الثانية
على قائمتي للمشتبه بهم الرئيسيين.
السيد. ملياردير
كان على علم أيضًا بماضي تشو يو-سيب
إلى حد ما.
{\an8كان يعلم أن "تشو يو-سيب" قد قام بجمع الأموال
مدفوعات التأمين على الحياة.
حسنًا، في الوقت الحالي
أعتقد أن هذا محتمل جدًا
أنه دم تشو يو سيب
على المصد الأمامي للسيارة.
لكننا بحاجة إلى معرفة مكانه
وهل هو حي أم ميت.
هذه هي الحالة الأصعب على الإطلاق
لقد واجهنا حتى الآن.
حسنًا إذن.
دعونا نكتشف من فعل ذلك!
دعونا نذهب.
أيها المحقق، عليك أن تفعل ما هو أفضل
هذه المرة.
- يا شباب، ثقوا بي فقط.
- لا أعتقد أنني أستطيع الوثوق بهذا المحقق.
مسرح الجريمة
سوف يكشف عن الجاني
أيها المحقق، لماذا لا نتحقق
قصة الجيران أولا؟
إنه مريب جدًا.
- هو واحد أو آخر معه.
- ماذا عني؟
إما أنه القاتل
أو مجنون كامل.
بادئ ذي بدء، أريد تسليط الضوء
أهمية الهواتف.
- هذا صحيح.
- في وقت سابق،
الهواتف التي وجدناها
وبصرف النظر عن السيد الملياردير؟
(الألغام)
لنأخذ الوقت الكافي للتحقق من الهواتف
تابعة للمشتبه بهم الآخرين.
- ماذا قال؟
-"أعطنا هاتفك."
- يجب أن نرى ما بداخل هوبي.
- مستحيل!
- ألا يجب أن نفتحه؟
- يجب علينا قطعها مفتوحة.
حسنًا. دعونا نجتمع هنا.
- سوف نتحقق بينما نكون معًا.
- دعونا التحقق من الهواتف.
- لمن هذا؟
- مِلكِي.
يا إلهي. انظر إلى تلك الصورة.
- إنهم أصدقائي المشردين.
- انتظر.
"منقذوني.
سأكرس حياتي لهم".
قد يكون لهذا معنى مزدوج.
نحن بحاجة إلى أن نكون أذكياء.
انتظر، هناك رسالة نصية.
"أنا سعيد جدًا بلم شملي
مع الأشخاص الذين أنقذوني."
- ما هذا؟
- تم لم شملهم؟
هل يمكنني مشاركة نظريتي؟
بالتأكيد، تفضل.
هل سبق لك أن شاهدت الأفلام
حيث يستخدمون الدجاج لتهريب المخدرات؟
بالضبط. يرسل الناس
إلى روسيا وهكذا.
- هؤلاء الناس
- اختبأ شيئا في أجسادهم؟
- هي بغال المخدرات.
- أوه، من فضلك.
- هيا. لا شيء من هذا القبيل.
- ماذا هناك؟
يظهر سجل مكالماته أنه تحدث إلى
فريق الإنقاذ المائي في جسر هانجانج.
- هذا اليوم.
- اليوم.
- لماذا تحدثت معهم؟
- ماذا كانت المكالمة؟
لقد اتصلت بهم للتو.
- من يدعوهم بدون سبب؟
- إنه فريق إنقاذ المياه.
- هل كنت بحاجة إلى الإنقاذ؟
- لا، لم أفعل.
لابد أن هناك سببًا.
وكان هذا أيضًا قبل الحادث مباشرة.
حسنًا، لقد اتصلت بهم، حسنًا؟
لقد طلبت التحدث إلى تشو يو-سيب.
- لماذا؟
- كان لدي ما أقول له.
الساعة 2:39 صباحًا؟
كثير من الناس يقفزون من جسر هانجانج
- الانتحار.
- هذا صحيح.
جانج الجار هو الوحيد
من يستطيع إنقاذ هؤلاء الناس
قبل وصول فريق الإنقاذ المائي.
من خلال التجول في التاكسي المائي،
يستطيع بسهولة جمع الضحايا الغرقى
لبيع أعضائهم في السوق السوداء.
لذا، فهو لم ينقل الأشخاص
ولكن تم جمع الجثث بدلا من ذلك.
ربما كان ينتشل الجثث.
يا إلهي. قلت هذا أليس كذلك.
إنه هناك يصطاد الجثث.
لمن هذا الهاتف؟
من كان
اتصلت ببارك سو يون عدة مرات.
لمن هذا؟
أليس كذلك...
- الأصدقاء، أليس كذلك؟
- الأصدقاء.
هناك مكالمات هاتفية متعددة.
- لقد تحدثوا حتى بالأمس.
- أمس الساعة 4:30 مساءً.
-"مكالمة واردة، بارك سو يون."
- من بارك سو يون.
- اتصلت به.
- ما السبب الذي جعلها تتصل بك؟
أرادت الخروج.
أرادت الخروج من الزواج.
انظر إلى هذا.
"أنا أهرب. أنت تتعامل مع الأمر."
- يوم الأحد 28 مارس الساعة 4:49 مساءً.
- قلت لها أن تتحمل ذلك.
كان يعلم أنها كانت تخطط للهرب.
كان "جانغ بادي" يعرف "بارك سو يون".
كان على وشك حزم أمتعته والمغادرة في السيارة.
الأمر مريب بالتأكيد.
هل يمكننا التحقق من محفظة أجوتشي الخاصة به؟
- أعطني هذا!
- دعونا نرى ما هو في الداخل.
هيا، أنت تقفز على البندقية.
- ما هذا؟
- ماذا هناك؟
رسالة؟
انتظر، تشبث.
- هل هناك أي شيء آخر؟
- لا.
الرسالة. هذا هو الأهم.
هل تمزح معي؟ أنظر إلى هذا.
ما هيك؟
من...
- هذا هو الدليل القاطع.
- لمن...
لمن هذا الرسم الصوتي؟
يا إلهي. يا شباب لا تصدموا
سأقرأ هذا، لذا استعدوا.
"للرمز إلى الوقت الذي قضيناه معًا،
أهديك هذه الساعة."
"3 أكتوبر 2020."
هل تتذكر ما حدث بعد ذلك، أليس كذلك؟
"لك...
الزواج الثاني."
3 تشرين الأول (أكتوبر) 2020، زواجك الثاني
...يموت راكب المقعد الأمامي في حريق
تم تحصيل دفعات التأمين على الحياة...
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ